终于等到单依纯OST  你是倒映的微星;宁钰轩;丁禹兮宁钰轩;好劲爆;鬼白感情线出现;好喜欢这句你告诉我怎么弥补过错;爱了爱了;罗秋韵瘦好多啊 好美;好离谱;16集就开始虐π_π;预感不够看啊;丁禹兮宁钰轩;女主好似变回以前的眼神;单依纯唱的好听啊;彭小苒绝了 这歌好听！！;彭小苒又哭了，哭戏绝绝子;这么快虐吗;丁禹兮苏感有;开虐了吗;轻点虐吧;[泪奔][泪奔][泪奔][泪奔];季曼哭的好惨哦;单;季老板恢复记忆了，开始抓聂桑榆了？;15呢？;丁禹兮宁钰轩;不要啊;啊啊啊啊啊啊啊;爱惨了聂桑榆的破碎感;单依纯《你是倒映的微星》太好听了;姐姐也没有错，对别人的坏也一定是有原因的！;丁禹兮宁钰轩;丁禹兮[破防];完了完了 要开始虐了;护妻模式开启;宁钰轩;[KSWLA][KSWLA][KSWLA];丁禹兮宁钰轩;丁禹兮宁钰轩;季老板恢复记忆了，开始抓聂桑榆了？;单依纯唱的吗这个;这是要开始虐了吗;[金币][金币][金币][金币][金币][金币][金币];我想要一直甜下去;她知道自己是季曼了;16集就开始虐π_π;怎么啦？;终于等到依纯的歌了;冤枉死了;姐姐也没有错，对别人的坏也一定是有原因的！;救命发生了啥;不要啊;他鼓起勇气说了，但是你不在啊;宁钰轩;不要啊;要开始虐了吗;季曼好无辜;你是倒映的微星  单依纯演唱的揭开季曼身世;开虐了吗？曼曼别哭;女主好似变回以前的眼神;抓聂桑榆关我季漫什么事;丁禹兮宁钰轩;豪爽;[小哭][小哭][小哭][小哭][小哭][小哭][小哭][小哭];后面的剧集好揪心啊;护妻模式开启;期待周一更新;终于等到单依纯OST  你是倒映的微星;季曼;聂桑袁怎么这么讨厌啊，老让季曼背锅;冤枉死了;要准备开虐了;要开始虐了吗;宁钰轩;丁禹兮宁钰轩;别虐宁钰轩;护妻模式开启;单依纯唱的吗这个;zheshei别虐;冤枉死了;丁禹兮宁钰轩;16就知道身世了？？？;啊啊啊啊知道真相了;啥时候恢复记忆呢;单依纯唱的好听啊;单依纯《你是倒映的微星》太好听了;要开虐了;丁禹兮宁钰轩;姐姐也没有错，对别人的坏也一定是有原因的！;要虐了;单依纯唱的好听啊;季曼美的惊人，姑娘长大了啊;又误会了;我以为是捏桑榆回来了;要开始虐了吗？;单依纯唱的好听啊;聂桑袁怎么这么讨厌啊，老让季曼背锅;知道真相了吗;宁钰轩;要开始虐了吗;姐姐也没有错，对别人的坏也一定是有原因的！;给丁禹兮宁钰轩一个💚💚;啥时候恢复记忆呢;这剧真的好好看啊，真的希望好多人来看，如果不亏;又误会了;姐姐也没有错，对别人的坏也一定是有原因的！;宁钰轩;单依纯唱的好听啊;你是倒映的微星  单依纯演唱的揭开季曼身世;季曼美的惊人，姑娘长大了啊;丁禹兮宁钰轩丁禹兮宁钰轩;丁禹兮宁钰轩[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];姐姐也没有错，对别人的坏也一定是有原因的！;开始虐了;单依纯唱的好听啊;单依纯唱的太好听了;还没甜够呢;冤枉死了;这里要开虐了吗;丁禹兮宁钰轩;丁禹兮宁钰轩宁侯爷陌玉侯;[小哭][小哭][小哭];这么辣;聂桑袁怎么这么讨厌啊，老让季曼背锅;有点像吴昕;要虐了吗？啊啊啊啊不要;要开始虐了吗;单依纯唱的好听啊;丁禹兮宁钰轩;你是倒映的微星  单依纯演唱的揭开季曼身世;要虐了吗;知道真相了么;宁钰轩;真相揭晓了么;要开始虐了吗;应该是跟聂桑榆有关的，不是身世吧;彭小苒季曼;要虐了吗？啊啊啊啊不要;不要虐啊;我以为是捏桑榆回来了;丁禹兮;单依纯唱的好听啊;虐啊;别虐了;今天起成为i丁禹兮宁钰轩;要开始虐了吗;要开始虐了吗;这个剧情怎么跌宕起伏的这么快啊;果真开店最重要;16就知道身世了？？？;[春闺-闺宝]单依纯你是倒映的微星，宿命感好强;丁禹兮宁钰轩;太悲了;聂桑袁怎么这么讨厌啊，老让季曼背锅;丁禹兮宁钰轩太虐了;不要哭啊姐姐;季曼美的惊人，姑娘长大了啊;不要虐我啊啊啊;事业型;这首歌超期待的;水娘子水娘子;你走;姐姐也没有错，对别人的坏也一定是有原因的！;季曼美的惊人，姑娘长大了啊;丁禹兮宁钰轩;季曼美的惊人，姑娘长大了啊;开虐了;别虐宁钰轩，给我爱起来！;宁钰轩的表情也好虐啊啊啊啊啊啊啊啊;果真开店最重要;单依纯的ost太虐了吧，期待28号上线！;救命，季曼因为💰哭的这么伤心？;这首歌太好听了，反复播放这一段;季曼美的惊人，姑娘长大了啊;丁禹兮宁钰轩宁侯爷;你是倒映的微星  单依纯演唱的揭开季曼身世;聂桑袁怎么这么讨厌啊，老让季曼背锅;单依纯唱的好听啊;季曼美的惊人，姑娘长大了啊;要虐了吗;要虐了？;事业确实比天大啊，可怜的季曼;太悲了;呜呜呜呜呜呜呜;丁禹兮宁钰轩;虐宁钰轩了;不要啊;丁禹兮宁钰轩宁侯爷陌玉侯;善纯纯;[泪奔][泪奔][泪奔][泪奔];季曼美的惊人，姑娘长大了啊;应该是跟聂桑榆有关的，不是身世吧;丁禹兮宁钰轩;别虐宁钰轩 抱抱侯爷; 单依纯~~~等你好久了;要虐了吗？别虐我的曼曼呀;太虐了;要虐了吗;果真开店最重要;彭小苒季曼;虽然，但是喜欢看虐点的，刺激;要虐了吗？啊啊啊啊不要;季曼宝宝不哭，麻麻心疼;16就知道身世了？？？;给丁禹兮宁钰轩一个大💚💚;为什么赶侯爷走？;要开始虐了吗;丁禹兮宁钰轩宁侯爷;要虐了吗;要虐了吗？啊啊啊啊不要;夫妻床头吵完床尾和   都是小事;哎;丁禹兮;开虐了吗？抱抱宁钰轩;丁禹兮宁钰轩[折磨];这是要虐了么;要虐了吗？啊啊啊啊不要;季曼美的惊人，姑娘长大了啊;这个剧情怎么跌宕起伏的这么快啊;丁禹兮宁钰轩丁禹兮宁钰轩丁禹兮真帅;被砸了;生意比你重要;季曼美的惊人，姑娘长大了啊;别虐宁钰轩，给我爱起来！;开虐了吗？抱抱宁钰轩;丁禹兮宁钰轩;不要啊啊啊啊啊;丁禹兮宁钰轩宁侯爷陌玉侯;[春闺-闺宝]单依纯你是倒映的微星，宿命感好强;别虐宁钰轩 抱抱侯爷;终于听到这首歌了;太伤心了;彭小苒季曼;侯爷好不容易有血有肉了 现在又要虐了呜呜呜呜;单依纯的插曲要来了吗;单依纯唱的好听啊;真的好听，也是真的虐;这个剧情怎么跌宕起伏的这么快啊;16就知道身世了？？？;还没甜够呢？;季曼演的真好;丁禹兮宁钰轩;进度好快;虐啊;我也相信姐姐不会是坏人;所有人都忘了满眼都是宁的大夫人;要虐了;终于知道身世;这个剧情怎么跌宕起伏的这么快啊;又一首好听的插曲;啊啊啊啊啊啊啊啊啊;果真开店最重要;别虐宁钰轩，给我爱起来！;丁禹兮宁钰轩;别虐宁钰轩 抱抱侯爷;宁钰轩[上头-上][上头-头];喂！16集难道就开虐了吗？;这个剧情怎么跌宕起伏的这么快啊;唉，这个剧看的我，不知道什么心情了;emmm没记错的话开店的本金后来不是侯爷的嘛;别虐宁钰轩 抱抱侯爷;别虐宁钰轩 抱抱侯爷;别虐宁钰轩 抱抱侯爷;别虐宁钰轩 抱抱侯爷;果真开店最重要;单依纯;单依纯演唱的啊啊啊啊啊啊;开虐了;要虐了吗？别虐我的曼曼呀;这个剧情怎么跌宕起伏的这么快啊;丁禹兮宁钰轩;季曼配上这OST绝啦！！;好伤心;[泪奔][泪奔][泪奔][泪奔];还没甜够呢？;这是她姐夫了吧;丁禹兮宁钰轩;果真开店最重要;宁钰轩，你的眼神为X5;剧情发展的好快;单依纯的声音[一起冲];宁钰轩;又一首好听的插曲;单依纯唱的好听啊;终于听到这首歌了;别虐宁钰轩，给我爱起来！;别虐我金钰曼堂夫妇啊;呜呜呜;夫妻床头吵完床尾和   都是小事;丁禹兮宁钰轩💚👍🏻;要开虐了么;求轻虐宁钰轩;这个剧情怎么跌宕起伏的这么快啊;知道了自己;水娘子好美;别虐啊救命[大哭][大哭][大哭];终于听到这首歌了;这歌终于出来了;咋了;这个剧情怎么跌宕起伏的这么快啊;No！开虐了[大哭];郝雪堂被砸了;别虐宁钰轩，给我爱起来！;太伤心了;那个被鬼白救的女人是坏人;为什么当时不说？;要虐了吗？别虐我的曼曼呀;是刀子快跑;有没有人说一下？别人都说很虐后面不会还有更虐的吧？;哭;宁钰轩你这眼神我心疼;宁钰轩，你的眼神为X5;太虐了;这个女主主题曲好好听啊;这歌终于出来了;终于听到这首歌了;宁钰轩;又一首好听的插曲;丁禹兮;丁禹兮宁钰轩;哭了😭;哦曼曼;这个剧情怎么跌宕起伏的这么快啊;和离吧;又一首好听的插曲;又一首好听的插曲;终于听到这首歌了;又一首好听的插曲;终于听到这首歌了;啊啊啊啊我侯爷开虐了;单依纯唱的  我已经开始代入了;又一首好听的插曲;别虐宁钰轩，给我爱起来！;开虐了;这歌终于出来了;要虐了吗？别虐我的曼曼呀;好伤心;果真开店最重要;水娘子;开虐了吗？抱抱宁钰轩;丁禹兮眼神太心疼了;这歌可终于出来了，太好听了;宁钰轩，你的眼神为X5;这歌终于出来了;什么情况;又一首好听的插曲;啊啊啊啊我侯爷开虐了;宁钰轩;小两口闹别扭了;天啊丁禹兮宁钰轩太深情了;我倒是觉得女主的发饰和于文红很像了，两人都开美容院;才甜起来就要虐了;丁禹兮宁钰轩太帅了谁看谁迷糊;歌，好听;别虐我金钰曼堂夫妇啊;砸了有啥，再开呗，男主也投了钱的;宁钰轩你这眼神我心疼;为什么当时不说？;这——这剧情反转的;这歌终于出来了;剧情发展好快，16集开始虐了[意难平];回自己老家了没人认出自己，找她姐报仇的却来了;开虐了;那么她之前的记忆呢？;终于听到这首歌了;又一首好听的插曲;宁钰轩你这眼神我心疼;丁禹兮宁钰轩丁禹兮宁钰轩;要虐了;所以季曼知道自己不是聂桑榆了？？？;这个女主主题曲好好听啊;16集开始虐了;老母亲看完丁禹兮宁钰轩変成一日女友了;喜欢这歌;委屈巴巴;别虐;宁钰轩你这眼神我心疼;哇，这歌好好听。终于听到了。我好爱;彭小苒哭戏yyds;单依纯唱的  我已经开始代入了;宁钰轩;这个歌好好听;这是发生了什么？;别虐宁钰轩，给我爱起来！;丁禹兮宁钰轩，我狠狠feel you;这歌可终于出来了，太好听了;宁钰轩你这眼神我心疼;这个温婉过来干什么;这歌终于出来了;这个女主主题曲好好听啊;唉 苜蓿咋就之前没告诉女主啊;曼曼的手是受伤了吗;不哭;宁钰轩你这眼神我心疼;心疼季曼;干嘛要走;宁钰轩;小丁虽没有对白 眼神代表一切;宁钰轩你这眼神我心疼;哭得好伤心;哭唧唧的季曼;不够看丁禹兮宁钰轩;呜呜呜抱抱曼曼;单依纯唱的插曲哦[春闺-闺宝];丁禹兮眼神太心疼了;丁禹兮宁钰轩;啊啊啊啊不要;啊啊啊啊啊;丁禹兮眼神太心疼了;宁钰轩你这眼神我心疼;宁钰轩你这眼神我心疼;丁禹兮眼神太心疼了;丁禹兮眼神太心疼了;这就开始吵架了;剧组置景大手笔啊～[666啊][666啊];曼曼的手是受伤了吗;宁钰轩这心在滴血;宁钰轩你这眼神我心疼;丁禹兮宁钰轩;哇，这歌好好听。终于听到了。我好爱;那么她之前的记忆呢？那么她之前的记忆呢？;果然是身份揭晓时出这首ost;彭小苒哭戏yyds;唉;啊啊啊啊我侯爷开虐了;丁禹兮眼神太心疼了;对啊为什么不早点告诉她是季曼呢这样就不用背黑锅了;哇哇哇，彭小苒这哭戏真绝了;丁禹兮眼神太心疼了;要开虐了;Ost好听耶;啊啊啊，啥时候可以等到这里啊！侯爷夫人虐起来了;小苒不哭不哭;宁钰轩你这眼神我心疼;丁禹兮宁钰轩;哇，这歌好好听。终于听到了。我好爱;开虐了;太虐了;什么歌;宁钰轩你这眼神我心疼;丁禹兮眼神太心疼了;真的哭到我心里了;哭戏绝绝子;这首歌终于;我哭死;这个女主主题曲好好听啊;丁禹兮眼神太心疼了;单依纯唱的  我已经开始代入了;被砸了;丁禹兮宁钰轩;唉被砸店了好惨;要虐了吗;这是单依纯的歌吧！;哇哇哇，彭小苒这哭戏真绝了;丁禹兮宁钰轩绝绝子;夫人好伤心啊;彭小苒哭戏yyds;这下要等几天才有的更了。。。。;小丁虽没有对白 眼神代表一切;越来越好看了，怎么更那么慢，不够看。;丁禹兮宁钰轩宁侯爷;女鹅哭戏绝了;哇，这歌好好听。终于听到了。我好爱;心疼男主三秒;丁禹兮你的眼神要让人心疼;这首歌叫啥啊好好听;哭唧唧的季曼;彭小苒哭戏yyds;丁禹兮眼神太心疼了;要虐了吗？啊啊啊啊不要;可望不可及的影 我的季曼啊;要开虐了吗;喊走就走;刘惜君？;曼曼的手是受伤了吗;好想知道发生了什么快点到下周啊;哇哦！这首插曲叫什么？很好听;小丁虽没有对白 眼神代表一切;丁禹兮眼神太心疼了;哇，这歌好好听。终于听到了。我好爱;哇，这歌好好听。终于听到了。我好爱;彭小苒别虐我了呜呜呜;这就开始吵架了;啊，天天不够看;发质不行;哇哇哇，彭小苒这哭戏真绝了;宁钰轩你这眼神我心疼;宁钰轩;这首歌宿命感好强  已经开始哭了家人们;侯爷也这么难过;好心疼;这首歌一播我都想哭了;求歌名;对于事业女还说店铺被我真的会崩溃;结束了？也太快了吧。加更！我要看丁禹兮宁钰轩！;这下要等几天才有的更了。。。。;丁禹兮眼神太心疼了;[意难平][意难平][意难平];他本来鼓起勇气告诉你，谁知道你不在啊;心疼侯爷这夫妻俩，有误会快解开吧;太好听了吧;咋觉得有点无理取闹呢;哭戏绝绝子;这歌叫啥，好好听;丁禹兮眼神太心疼了;小丁虽没有对白 眼神代表一切;宁钰轩你这眼神我心疼;哇，这歌好好听。终于听到了。我好爱;回自己老家了没人认出自己，找她姐报仇的却来了;哇哇哇，彭小苒这哭戏真绝了;求加更求加更啊啊啊;为什么丫鬟现在不说;呜呜呜我的宁钰轩;丁禹兮宁钰轩;求求了;丁禹兮;丁禹兮眼神太心疼了;太好听了吧;宁钰轩哭得像个小孩子😭;哇，女主果然是事业批从来没见哭这么伤心店被砸了;丁禹兮宁钰轩;怎么能允许别人来砸店呢？;好心疼我家宁钰轩;这是怎么了？;宁钰轩你这眼神我心疼;女鹅哭戏绝了;宁钰轩;丁禹兮你的眼神要让人心疼;歌是什么;开虐;误会;心疼;开心多久;求求你不要虐啊！;女鹅哭戏绝了;女鹅哭戏绝了;最后不还是原谅了[擦汗]，女鹅别哭了，再给你一颗珠子;丁禹兮眼神太心疼了;这歌好有叙述感也;开虐了;又一首好听的插曲;女鹅哭戏绝了;姐姐不要哭啊啊啊啊;宁钰轩你这眼神我心疼;女主演技真可以;哭戏绝了;虐死;心疼侯爷这夫妻俩，有误会快解开吧;什么歌啊。好好听啊;这个女主主题曲好好听啊;哇，这歌好好听。终于听到了。我好爱;太好听了吧;这歌叫啥，好好听;哭的像个小孩;歌名;丁禹兮宁钰轩;彭小苒又哭了，哭戏绝绝子;丁禹兮宁钰轩;哇哇哇，彭小苒这哭戏真绝了;不许虐我们宁钰轩！;宁钰轩哭得像个小孩子😭;男主有点自私，女主做错事，就各种说，其他人就算了;哭的像个小孩;女鹅哭戏每次都能把我看哭，尤其东宫的[意难平][意难平];为什么不早点告诉她;季曼生气的样子，有点像聂桑语;心疼侯爷这夫妻俩，有误会快解开吧;宁钰轩哭得像个小孩子😭;彭小苒绝了 这歌好听！！;啊啊啊;宁钰轩你这眼神我心疼;抱抱她呀;哇哇哇，彭小苒这哭戏真绝了;宁钰轩哭得像个小孩子😭;你们为什么要这般虐宁钰轩;还是虐了;哭的好惨;哭多久;女鹅哭戏绝了;要侯爷赔你钱进原材料然后找人打扫不就好了…;宁钰轩哭得像个小孩子😭;女鹅哭戏绝了;就为这首歌追的这部剧，哈哈;哇哇哇，彭小苒这哭戏真绝了;丁禹兮宁钰轩;心疼侯爷这夫妻俩，有误会快解开吧;终于听到这首歌了;宁钰轩你这眼神我心疼;心血啊;丁禹兮眼神太心疼了;真的看不得季曼哭呀;女鹅哭戏绝了;丁禹兮宁钰轩;夸的啥啊都是;哇哇哇，彭小苒这哭戏真绝了;写这歌好听;丁禹兮;不许虐我们宁钰轩！;啊啊啊啊好难过;恳请大人;别虐;女鹅哭戏绝了;这个歌好好听！！;宁钰轩你这眼神我心疼;这么快就开虐了么呜呜呜;太好听了吧;丁禹兮宁钰轩;不许虐我们宁钰轩！;[AWSL][AWSL][AWSL];女主创业不易啊;彭小苒绝了 这歌好听！！;彭小苒又哭了，哭戏绝绝子;好像是的;哇，女主果然是事业批从来没见哭这么伤心店被砸了;宁钰轩你这眼神我心疼;小丁;丁禹兮宁钰轩;宁钰轩哭得像个小孩子😭;丁禹兮宁钰轩宁侯爷陌玉侯;呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜;哇哇哇，彭小苒这哭戏真绝了;快点更新吧;终于听到这首歌了;女主的哭戏真的是绝了;宁钰轩;季曼要坐牢了;就为这首歌追的这部剧，哈哈;丁禹兮宁钰轩;这么快就开虐了么呜呜呜;最后不还是原谅了[擦汗]，女鹅别哭了，再给你一颗珠子;心血啊;好可怜啊;秉公执法;宁钰轩;丁禹兮宁钰轩;季曼要坐牢了;你们两个事绑定的不能只要好的不要坏的;啊  要虐了   宁钰轩;你是倒映的微星   单依纯;[打call了];终于听到这首歌了;这么快就开虐了么呜呜呜;夸的啥啊都是;丁禹兮宁钰轩;彭晓冉哭戏真好彭晓冉哭戏真好; 喜欢;丁禹兮宁钰轩;宁钰轩;这么快就开虐了么呜呜呜;啊  要虐了   宁钰轩;什么歌;[AWSL][AWSL][AWSL][AWSL][AWSL];我没话跟你说;不许虐我们宁钰轩！;女主创业不易啊;这么快就开虐了么呜呜呜;丁禹兮宁钰轩;咋啦;你是倒映的微星   单依纯;Ost好听耶;彭小苒 季曼;曼曼别哭我心疼;尊严;夫妻被挑拨最虐;背夫人干什么了;这么快就开虐了么呜呜呜;彭小苒季曼;季曼要坐牢了;丁禹兮宁钰轩;下周看侯爷虐心了;季曼犯啥事了;女主创业不易啊;丁禹兮宁钰轩;这剧有问题，夫人小姐打丫鬟在古代根本就没事;彭小苒季曼;哭戏绝了;有软肋就不是铁板一块了;这么快就开虐了么呜呜呜;不许虐我们宁钰轩！;宁钰轩;丁禹兮宁钰轩;季曼要坐牢了;啊  要虐了   宁钰轩;这么快就开虐了么呜呜呜;啊啊啊啊啊啊不要虐啊求求了;传我的命令这段开始男主怎么有点像任嘉伦啊😂;女主创业不易啊;丁禹兮宁钰轩宁侯爷陌玉侯;你是倒映的微星   单依纯;彭小苒 季曼;[泪奔][泪奔][泪奔][泪奔];丁禹兮宁钰轩;[打call了];丁禹兮宁钰轩;彭晓冉哭戏真好;季曼犯啥事了;你们两个事绑定的不能只要好的不要坏的;丁禹兮宁钰轩;这么快就开虐了么呜呜呜;有人陷害夫人，侯爷切莫糊涂;传我的命令这段开始男主怎么有点像任嘉伦啊😂;季曼要坐牢了;你们两个事绑定的不能只要好的不要坏的;你们两个事绑定的不能只要好的不要坏的;这么快就开虐了么呜呜呜;丁禹兮宁钰轩;“聂桑榆”又咋了;这歌绝了;季曼;这么快就开虐了么呜呜呜;丁禹兮宁钰轩[放大镜];大手笔置景;丁禹兮宁钰轩;虐了虐了;抓聂桑榆关我季曼什么事;季曼犯啥事了;有人陷害夫人，侯爷切莫糊涂;这歌绝了;？;抓聂桑榆关我季曼什么事;[小哭][小哭][小哭];就是温;甜宠虐;开虐;丁禹兮宁钰轩;[打call了];她姐姐到底做了多少事啊，都被妹妹背锅了;啊啊啊曼宝;但凡聂桑榆在我看谁敢砸这里;丁禹兮宁钰轩;丁禹兮宁钰轩;“聂桑榆”又咋了;