丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;丁禹兮演技好牛啊;丁禹兮;彭小苒季曼;来了来了;家暴还不给生活费…;宁钰轩来啦;彭小苒季曼我来了;女主的发型是编发发箍＋蝴蝶珠子发箍;这剧可以一追！好看且搞笑～;非会员终于看到这了呜呜呜;hi;你好 季曼 结婚你好 季曼 结婚;你好 季曼 结婚;啊啊啊;你好 季曼 结婚;你好 季曼 结婚;你好 季曼 结婚;你好 季曼 结婚;你好 季曼 结婚;丁禹兮;宁钰轩;今晚宁府见！快来和各位闺宝们一起看帅帅侯爷宁钰轩吧;彭小苒季曼聂桑榆我来了;宁钰轩;来了来了;丁禹兮;丁禹兮新剧终于播了;季曼下集见;你好 季曼 结婚;宁钰轩;宁钰轩;侯爷帅得有点过分了;色调滤镜不错！男主扮相也不错，可以看看;你好 季曼 结婚;彭小苒我来了;宁钰轩;喜欢意气风发的宁钰轩;又看到小丁了，感动;丁禹兮;突然发现侯爷是微笑唇;来看侯爷丁禹兮;丁禹兮新剧终于播了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;片头也舍不得放过！;电子榨菜+1;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;有点好看;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;今晚宁府见！快来和各位闺宝们一起看帅侯爷宁钰轩吧;宁钰轩侯爷;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁宇轩我来了;电子榨菜+1;色调滤镜不错！男主扮相也不错，可以看看;丁禹兮我来啦;期待;开始甜起来了;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;宁钰轩;你好 季曼 结婚;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;这是个痴汉吧;宁钰轩;突然发现侯爷是微笑唇;宁钰轩宁钰轩;又看到小丁了，感动;丁禹兮;[打卡-打][打卡-卡];喜欢意气风发的宁钰轩;这两口子搞笑死了;你好 季曼 结婚;今晚宁府见！快来和各位闺宝们一起看帅帅侯爷宁钰轩吧;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;好有趣大家都好会;宁钰轩真的好帅哈哈哈哈;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;来了;我又来了;丁禹兮丁禹兮;好起来了;丁禹兮演侯爷也不在话下啊;就爱看这样的;可以可以，剧情越来越喜欢了;越看越上头啊啊啊;太好看了;片头也舍不得放过！;晚安丁禹兮，宁钰轩晚安！;丁禹兮;丁禹兮;看到帅哥，我舒服了;宁钰轩;春闺梦里人季曼;喜欢意气风发的宁钰轩;丁禹兮我来啦;丁禹兮丁禹兮;丁禹兮我来啦;宁钰轩;喜欢意气风发的宁钰轩;宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩;丁禹兮;突然发现侯爷是微笑唇;哈哈哈哈哈 笑死人了;宁大人演技真好;挺好看的呀;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;你好 季曼 结婚;宁钰轩;宁钰轩我来啦;丁禹兮;丁禹兮我来啦;喜欢意气风发的宁钰轩;宁钰轩宁钰轩;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;表白季曼;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩我来啦;宁钰轩;丁禹兮;越看越上头啊啊啊;丁禹兮我来啦;你好 季曼 结婚;喜欢意气风发的宁钰轩;丁禹兮我来了;呜呜呜看完这集就没了;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩;宁钰轩我来啦;丁禹兮;丁禹兮真是古偶天花板;宁钰轩;彭小苒季曼我的老婆;丁禹兮;宁钰轩我来啦;很久没看到这么欢乐的电视剧了;宁钰轩[上头-上][上头-头];就爱看这样的;你好 季曼 结婚;丁禹兮真是古偶天花板[春闺-闺宝];虽然我不是他们两个人的粉丝，但是这部剧真的挺好看的;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩我来啦;宁钰轩;丁禹兮;彭小苒我来啦;喜欢意气风发的宁钰轩;丁禹兮我来啦;宁钰轩;宁钰轩;我的cp开始搞糖了;丁禹兮;有些地方太搞笑了;笑死，忍不住再打开一集;是小丁耶;爱了爱了;好看;来了;开头的场景好美;为丁禹兮来看看;这个片头曲好好;宁钰轩;再刷一集我就去睡觉;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;突然发现侯爷是微笑唇;宁钰轩我来啦;宁钰轩我来了;喜欢意气风发的宁钰轩;有点好看;你好 季曼 结婚;丁禹兮新剧终于播了;彭小苒季曼;宁钰轩我来啦;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;家人们好;丁禹兮;突然发现侯爷是微笑唇;丁禹兮;宁钰轩我来啦;宁钰轩我来啦;丁禹兮;季曼聂桑榆;宁钰轩;丁禹兮真是古偶天花板;宁钰轩我来啦;终于更新了，等宁钰轩上线;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮真是古偶天花板;宁钰轩;丁禹兮;第一;彭小苒季曼美美美;丁禹兮;宁钰轩我来啦;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;丁禹兮真是古偶天花板;丁禹兮新剧终于播了;来了来了;丁禹兮真是古偶天花板;丁禹兮;丁禹兮;宁钰轩;[握草][握草][握草];剧粉来二刷了！快更新吧！;丁禹兮;彭小苒我来啦;开嗑;丁禹兮真是古偶天花板;宁钰轩我来啦;丁禹兮我来啦;你好 季曼 结婚;丁禹兮真是古偶天花板;宁钰轩;丁禹兮;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;彭小苒季曼;彭小苒 季曼;开始好磕;丁禹兮;来了;你们是懂得;让我们来到第六集;大家太努力了;我又来了;宁钰轩;丁禹兮演技太好了;宁钰轩我来啦;好喜欢鬼白的人设哈哈哈哈;好看好看;哈哈哈这剧太好笑了;啊啊啊啊啊我来啦;彭小苒聂桑榆我的老婆;来了;来了;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;这小子帅起来有点不太管我死活的感觉;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮真是古偶天花板;丁禹兮新剧终于播了;喜欢意气风发的宁钰轩;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮真是古偶天花板;丁禹兮;丁禹兮下线 宁钰轩上线;春闺梦里人收视长虹！;彭小苒季曼;宁钰轩侯爷;宁钰轩;来二刷宁钰轩了;丁禹兮新剧终于播了;季曼季曼;宁钰轩宁钰轩;让我们来到第六集;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;太好看了吧[春闺-闺宝][加更-加][加更-更];彭小苒 季曼;宁钰轩我来啦;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;春天适合看春闺梦里人;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮真是古偶天花板;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;宁钰轩💚❤️‍🔥丁禹兮;承包片头季曼;宁钰轩;来二刷了，来看丁禹兮;剧粉来二刷了！快更新吧！;丁禹兮;彭小苒聂桑榆我的老婆;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;我的cp开始搞糖了;你好 季曼 结婚;宁钰轩我来啦;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;宁钰轩;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;宁钰轩我来啦;挺好看;你好 季曼 结婚;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;看到男主决定追这部剧;丁禹兮下线 宁钰轩上线;丁禹兮;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;宁钰轩;Gogogo春闺梦里人红红火火！;丁禹兮;你好 季曼 结婚;来二刷宁钰轩了;太好看了啊啊;片头好好看;绝了绝了;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮;怎么这么合适;宁钰轩我来啦;宁钰轩开始变温柔了;加油加油;大家都在嘛;加油;宁钰轩马上来了;好起来了;进来看剧！;来了;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;丁禹兮好帅;快点吧;请求加更;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;来了;丁禹兮;来了;片头好看就成功一半了;丁禹兮;季曼聂桑榆;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;春闺梦里人收视长虹！;Gogogo春闺梦里人红红火火！;宁钰轩怎么能这么帅啊;宁钰轩你小子知道你自己很帅吗;你好 季曼 结婚;丁禹兮;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;熬夜追剧;来打卡～我是个好闺宝！;宁钰轩;宁钰轩我来啦;丁禹兮我来啦;好喜欢这个剧;你好 季曼 结婚;我我我来了打个卡;丁禹兮;丁禹兮下线 宁钰轩上线;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;来打卡～我是个好闺宝！;丁禹兮;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;丁禹兮;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮新剧终于播了;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;承包片头季曼;剧粉来二刷了！快更新吧！;我的cp开始搞糖了;好看;彭小苒聂桑榆我的老婆;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;宁钰轩我来啦;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩;丁禹兮新剧终于播了;丁禹兮;你好 季曼 结婚;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮;宁钰轩我来啦;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;宁钰轩;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮;来打卡～我是个好闺宝！;宁钰轩我来啦;丁禹兮新剧终于播了;啊啊啊啊;丁禹兮;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮;看好这个男主;彭小苒麻麻来啦;丁禹兮;彭小苒;宁钰轩我来啦;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;宁钰轩;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;这个音乐好好听;搞笑幽默，又甜又虐;彭小苒下集见;丁禹兮新剧终于播了;宁钰轩我来啦;丁禹兮;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮;来打卡～我是个好闺宝！;给我火;彭小苒季曼好会演;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;彭小苒麻麻来啦;来看丁禹兮了;丁禹兮;Gogogo春闺梦里人红红火火！;小丁好像壯了点，更好看了;宁钰轩[春闺-搞钱];宁钰轩;我不发小情侣的疯那我发谁的疯;丁禹兮;丁禹兮;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮下线 宁钰轩上线;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;丁禹兮好帅;彭小苒;丁禹兮;宁钰轩我来啦;彭小苒我来啦[春闺-搞钱];片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;彭小苒聂桑榆我的老婆;彭小苒下集见;我来了，上头，古装还得是丁禹兮;搞笑幽默，又甜又虐;太好看了太好看了;彭小苒;丁禹兮;丁禹兮下线 宁钰轩上线;彭小苒季曼我来了;彭小苒季曼很可爱;宁钰轩我来啦;宁钰轩;丁禹兮;彭小苒麻麻来啦;彭小苒聂桑榆我的老婆;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮新剧终于播了;你好 季曼 结婚;看好这个男主;宁钰轩我来啦;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;彭小苒;宁钰轩我来啦;给我火;来看丁禹兮了;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;彭小苒聂桑榆我的老婆;彭小苒麻麻来啦;彭小苒下集见;彭小苒;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;彭小苒;彭小苒季曼美美美;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;丁禹兮好帅;彭小苒;丁禹兮;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;宁钰轩我来啦;看好这个男主;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;看好这个男主;看好这个男主;彭小苒;丁禹兮好帅;宁钰轩;丁禹兮;古裝还是得丁禹兮啊;宁钰轩我来啦;丁禹兮下线 宁钰轩上线;季曼好快乐;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;彭小苒;我真的好喜欢这剧谁懂啊;看好这个男主;丁禹兮下线 宁钰轩上线[色];没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮下线 宁钰轩上线;宁钰轩;彭小苒季曼我的老婆;腾讯真是有点东西;彭小苒麻麻来了;宁钰轩;看好这个男主;丁禹兮下线 宁钰轩上线;彭小苒聂桑榆我的老婆;我来了，上头，古装还得是丁禹兮;彭小苒下集见;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;丁禹兮我来了;全员颜值在线啊啊;彭小苒聂桑榆我的老婆;看好这个男主;丁禹兮下线 宁钰轩上线;丁禹兮下线 宁钰轩上线;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩我来啦;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;彭小苒季曼;丁禹兮下线 宁钰轩上线;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;彭小苒聂桑榆我的老婆;给我火;丁禹兮;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊;宁钰轩;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;彭小苒聂桑榆我的老婆;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩;宁钰轩;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;小丁小丁;卡司不错;宁钰轩;宁钰轩我来啦;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;丁禹兮下午好;丁禹兮;丁禹兮下线 宁钰轩上线;搞笑幽默，又甜又虐;宁钰轩陌上公子玉如轩;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩;小丁小丁;5;丁禹兮;宁钰轩;季曼，这个春天认识你;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;丁禹兮下线 宁钰轩上线;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩下午好;你好 季曼 结婚;真不戳;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;演技怎么能这么好;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊;来了来了;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮;彭小苒季曼聂桑榆我来了;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩我来啦;丁禹兮;小丁小丁;你好 季曼 结婚;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;丁禹兮;彭小苒;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;宁钰轩我来啦;季曼季曼;丁禹兮;宁钰轩晚上好;哦吼吼吼;宁钰轩下午好;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊[春闺-闺宝];没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;天塌下来有宁钰轩嘴顶着;宁钰轩下午好;宁钰轩我来啦;卡司不错;迫不及待了;宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩陌上公子玉如轩;彭小苒;你好 季曼 结婚;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩我来啦;彭小苒季曼聂桑榆我来了;剧粉来二刷了！快更新吧！;宁钰轩晚上好;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩我来啦[心];www爱了爱了;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;片头曲叫啥名字，怪好听的;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮;苒苒;丁禹兮;宁钰轩我来啦;彭小苒;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩;彭小苒;丁禹兮;宁钰轩我来啦;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩我来啦;丁禹兮;丁禹兮好帅;卡司不错;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;都没人？;彭小苒聂桑榆我的老婆;终于更新了，等宁钰轩上线;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩我来啦;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;彭小苒聂桑榆我的老婆;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;宁钰轩;春闺梦里人收视长虹！;这个春天，我們有缘聚在一起看春闺梦里人，你们好呀～;宁钰轩;彭小苒季曼;丁禹兮;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩陌上公子玉如轩;宁钰轩;丁禹兮;小丁好像壯了点，更好看了;彭小苒蛮漂亮的;丁禹兮;彭小苒 会员为你而开;宁钰轩;丁禹兮的演技永远让人放心;你好 季曼 结婚;春闺梦里人收视长虹！;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮;宁钰轩;春闺梦里人收视长虹！;丁禹兮;小丁好像壯了点，更好看了;小丁好像壯了点，更好看了;来打卡～我是个好闺宝！;宁钰轩我来啦;春闺梦里人收视长虹！;宁钰轩;片头曲叫啥名字，怪好听的;宁钰轩;宁钰轩我来啦;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;丁禹兮真是古偶天花板;丁禹兮好帅;丁禹兮;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;宁钰轩;丁禹兮的演技永远让人放心;春闺梦里人收视长虹！;小丁好像壯了点，更好看了;彭小苒;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩我来啦;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;彭小苒蛮漂亮的;小丁好像壯了点，更好看了;季曼我来啦;春闺梦里人收视长虹！;彭小苒;小丁好像壯了点，更好看了;宁钰轩;小丁好像壯了点，更好看了;小丁好像壯了点，更好看了;丁禹兮;来打卡～我是个好闺宝！;小丁好像壯了点，更好看了;色调滤镜不错！男主扮相也不错，可以看看;春闺;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮的演技永远让人放心;宁钰轩陌上公子玉如轩;彭小苒;你好 季曼 结婚;丁禹兮;小丁好像壯了点，更好看了;丁禹兮的演技永远让人放心;丁禹兮;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;小丁好像壯了点，更好看了;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;宁钰轩我来啦;宁钰轩;来打卡～我是个好闺宝！;小丁好像壯了点，更好看了;丁禹兮真是古偶天花板;丁禹兮;小丁好像壯了点，更好看了;丁禹兮;宁钰轩;小丁好像壯了点，更好看了;宁钰轩我来啦;小丁好像壯了点，更好看了;晚安丁禹兮，宁钰轩晚安！;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮的演技永远让人放心;彭小苒;小丁好像壯了点，更好看了;宁钰轩;小丁好像壯了点，更好看了;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;宁钰轩我来啦;丁禹兮的演技永远让人放心;来打卡～我是个好闺宝！;丁禹兮真是古偶天花板;丁禹兮;彭小苒;宁钰轩我来啦;宁钰轩;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;丁禹兮下线 宁钰轩上线;宁钰轩;贴贴丁禹兮;彭小苒;丁禹兮;我看到第六集了;男主挺会演;晚安丁禹兮，宁钰轩晚安！;来打卡～我是个好闺宝！;丁禹兮真是古偶天花板;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;宁钰轩;彭小苒;来看小闺了;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;小丁好像壯了点，更好看了;丁禹兮;丁禹兮下线 宁钰轩上线;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;宁钰轩;太好看了;来打卡～我是个好闺宝！;彭小苒;你好 季曼 结婚;彭小苒聂桑榆我的老婆;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;小丁好像壯了点，更好看了;终于等到丁禹兮的新剧了啊啊啊啊啊;彭小苒季曼我来了;丁禹兮;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;彭小苒;小丁好像壯了点，更好看了;贴贴丁禹兮;来了来了;你好 季曼 结婚;晚安丁禹兮，宁钰轩晚安！;宁钰轩陌上公子玉如轩;丁禹兮;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;晚安丁禹兮，宁钰轩晚安！;彭小苒;你好 季曼 结婚;丁禹兮;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;丁禹兮;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;丁禹兮好帅;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;小丁好像壯了点，更好看了;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;彭小苒;彭小苒 季曼;小丁好像壯了点，更好看了;你好 季曼 结婚;好喜欢片头;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;终于等到丁禹兮的新剧了啊啊啊啊啊;彭小苒聂桑榆我的老婆;彭小苒;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;小丁好像壯了点，更好看了;丁禹兮;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;彭小苒季曼开头见;彭小苒;丁禹兮下线 宁钰轩上线;丁禹兮;你好 季曼 结婚;晚安丁禹兮，宁钰轩晚安！;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;早安丁禹兮，宁钰轩早安！;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;彭小苒;宁钰轩;宁钰轩好帅;丁禹兮;彭小苒;背景音乐欢快;小丁古裝很优秀啊，还是得浓颜;季曼季曼;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;晚安丁禹兮，宁钰轩晚安！;彭小苒我来了;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;可喜可乐，有帅哥看了;丁禹兮;宁钰轩我来啦;彭小苒我来啦[准时];片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;你好，季曼，你好，彭小苒，结婚;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;丁禹兮我来了;彭小苒;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;片头配乐可;丁禹兮;你好 季曼 结婚;宁钰轩好帅;丁禹兮我来了;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;宁钰轩陌上公子玉如轩;彭小苒;你好 季曼 结婚;丁禹兮;置景感觉不错;丁禹兮;宁钰轩;真好看;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;二刷片头也看;来看小闺了;剧粉来二刷了！快更新吧！;你好，季曼，你好，彭小苒，结婚;宁钰轩我来了;丁禹兮下线 宁钰轩上线;片头配乐可;彭小苒;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;置景感觉不错;彭小苒;祝红红火火;宁钰轩;春天上春闺梦里人，很有意境;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;打怪;丁禹兮下线 宁钰轩上线;片头音乐不错听，看出来挺用心;片头配乐可;宁钰轩宁钰轩;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;宁钰轩好帅;你好 季曼 结婚;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮好帅;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;终于等到丁禹兮的新剧了啊啊啊啊啊;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;彭小苒;丁禹兮;丁禹兮;宁钰轩我来啦;二刷片头也看;宁钰轩;你好 季曼 结婚;置景感觉不错;彭小苒;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;你好 季曼 结婚;置景感觉不错;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;宁钰轩;彭小苒;宁钰轩陌上公子玉如轩;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;丁禹兮我来啦;宁钰轩;置景感觉不错;宁钰轩我来啦;好多美女啊;丁禹兮;丁禹兮好帅;祝红红火火;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;彭小苒;丁禹兮我来啦;宁钰轩;宁钰轩;置景感觉不错;宁钰轩;片头音乐不错听，看出来挺用心;丁禹兮我来啦;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;你好，季曼，你好，彭小苒，结婚;彭小苒聂桑榆我的老婆;置景感觉不错;置景感觉不错;宁钰轩;宁钰轩;啊啊啊我来啦;丁禹兮我来啦;宁钰轩我来啦;帅哥美女盛宴;丁禹兮;你好，季曼，你好，彭小苒，结婚;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;丁禹兮我来啦;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;宁钰轩;彭小苒季曼我的老婆;都是一对一对的;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;丁禹兮我来啦;宁钰轩;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;宁钰轩;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;丁禹兮;彭小苒 季曼;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;片头曲好好听;丁禹兮我来啦;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;丁禹兮下线 宁钰轩上线;针不戳;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;宁钰轩;宁钰轩我来啦;我来啦;丁禹兮我来啦;丁禹兮;二刷片头也看;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;宁钰轩陌上公子玉如轩;丁禹兮我来啦;丁禹兮下线 宁钰轩上线;丁禹兮我来啦;宁钰轩;宁钰轩;看過男主演戏，不错的;置景感觉不错;宁钰轩;丁禹兮我来啦;丁禹兮;彭小苒聂桑榆我的老婆;帅哥美女盛宴;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;丁禹兮我来啦;宁钰轩;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩我来啦;宁钰轩;小丁演技不错;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;宁钰轩;宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩;看過男主演戏，不错的;丁禹兮下线 宁钰轩上线;彭小苒聂桑榆我的老婆;这剧男帅女美，连丫鬟都好看，配角也强大;置景感觉不错;丁禹兮;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩我来啦;丁禹兮好帅;丁禹兮;宁钰轩;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;看過男主演戏，不错的;宁钰轩;宁钰轩;看過男主演戏，不错的;看過男主演戏，不错的;丁禹兮;看過男主演戏，不错的;彭小苒季曼聂桑榆我来了;古偶小甜剧;宁钰轩我来啦;宁钰轩;宁钰轩陌上公子玉如轩;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;丁禹兮;宁钰轩我来啦;看過男主演戏，不错的;宁钰轩;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;看過男主演戏，不错的;宁钰轩我的神;女主美;宁钰轩我来啦;终于等到丁禹兮的宁钰轩侯爷;你好 季曼 结婚;宁钰轩;宁钰轩我来啦;宁钰轩;宁钰轩我来啦;宁钰轩;看過男主演戏，不错的;哈哈哈哈，戏精夫妇;季曼彭小苒;你好 季曼 结婚;彭小苒聂桑榆我的老婆;你好 季曼 结婚;看過男主演戏，不错的;看過男主演戏，不错的;侯爷侯爷;彭小苒季曼聂桑榆我来了彭小苒季曼聂桑榆我来了;宁钰轩;宁钰轩我来啦;丁禹兮;看過男主演戏，不错的;女主有点美;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;好看好看好看;彭小苒聂桑榆我的老婆;看過男主演戏，不错的;侯爷侯爷;看過男主演戏，不错的;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;彭小苒季曼我来了;宁钰轩;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;看看丁禹兮再看我哥⋯ 宁钰轩我来啦;丁禹兮;季曼;宁钰轩我来啦;彭小苒彭小苒彭小苒;侯爷侯爷;宁钰轩我的神;你好 季曼 结婚;是那个我爱的季曼，没错了;宁钰轩;彭小苒彭小苒彭小苒;宁钰轩;你好 季曼 结婚;宁钰轩;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;丁禹兮;季曼;大婚;置景感觉不错;宁钰轩;看過男主演戏，不错的;彭小苒聂桑榆我的老婆;侯爷侯爷;宁钰轩我来啦;是那个我爱的季曼，没错了;宁钰轩陌上公子玉如轩;丁禹兮;宁钰轩;侯爷侯爷;宁钰轩;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;迫不及待了;宁钰轩;希望能有番外;看過男主演戏，不错的;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;宁钰轩;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;丁禹兮;宁钰轩我来啦;彭小苒;宁钰轩;看看丁禹兮再看我哥⋯ 宁钰轩我来啦;彭小苒聂桑榆我的老婆;季曼季曼;丁禹兮;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩;一口气看了六集;彭小苒;丁禹兮;我又来了;字体好看;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;侯爷侯爷;好好看的剧;迫不及待了;丁禹兮;彭小苒季曼我来了;宁钰轩;宁钰轩我来啦;丁禹兮;你好 季曼 结婚;一口气看了六集;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;季曼;丁禹兮;你好 季曼 结婚;2023-03-21在看;谁能有我超前特意在开播的时候来第六集发弹幕哈哈哈哈;他的钱也是你的钱啊 你咋没想到;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;宁钰轩;宁钰轩初次见面你好呀！;片头好看就成功一半了;看看丁禹兮再看我哥⋯ 宁钰轩我来啦;天进宫小冉穿的这么寒酸;精彩不能错过;季曼季曼季曼彭小苒;你好 季曼 结婚;一个被钱迷住了双眼的人居然不知道他的钱也是你可以用;都能去分去一半;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;他的钱也是你的钱啊 你咋没想到;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;宁钰轩;这片头好看的;虽然我不是他们两个人的粉丝，但是这部剧真的挺好看的;2023-03-21在看;反套路;好好笑;哈哈哈哈哈;宁钰轩我来啦;丁禹兮;好爱有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手宁钰轩;我也遇到过这样的男人，钱是共同财产;拿捏;为看丁禹兮等了600多天 企鹅你好狠的心[大哭];宁钰轩陌上公子玉如轩;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;宁钰轩;宁钰轩你打算在哪块山上挖野菜呀;你好 季曼 结婚;这剧居然怪上头的;丁禹兮;丁禹兮;先看第六集~;停不下来;先来第六集占个位哦！！！;谁能有我超前特意在开播的时候来第六集发弹幕哈哈哈哈;我来了，我来了。;第六集我来了;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;先来第6集占个位置，6：49;好看，真的太好看了;他的钱你也可以分一半啊;老婆;💚丁禹兮💚;真实太好看了;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;丁禹兮;他的都不给你一半，你的就要分他一半;找老婆还是温婉比较好;宁钰轩;先看第六集~;先来第6集占个位置，6：49;那也可以分侯爷的家产y呀;哈哈哈侯爷心眼真多;丁禹兮;宁钰轩;一个想离开，一个想在一起，矛盾。;他的钱也是你的钱啊 你咋没想到;大数据记住我，以后的老公请照着宁钰轩这个标准给我推;天进宫小冉穿的这么寒酸;他的钱基本都是婚前财产所以不用分;宁钰轩我来啦;我来了，我来了。;先看第六集~;不够看，快快更新呀;看看丁禹兮再看我哥⋯ 宁钰轩我来啦;一口气看了六集;为宁钰轩丁禹兮而来❤❤❤;他或许婚前的，哈哈哈;好看，真的太好看了;为宁钰轩丁禹兮而来❤❤❤;来了来咯;第一第一第一第一第一;6666;来了;彭小苒我来了;好看的！;一口气看6集;宁钰轩你打算在哪块山上挖野菜呀;侯爷不是应该更有钱吗;真实太好看了;丁禹兮好久不见了，终于播剧了;彭小苒我来啦;一口气看了六集;宁钰轩陌上公子玉如轩宁钰轩陌上公子玉如轩;啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;这片头好看的;先看第六集~;第一第一 ;宁钰轩;头发为什么不立起来，这什么朝代的电视剧;啊啊啊啊危险了;先来第6集占个位置，6：49;我来了;因为熬夜追剧今天迟到了，还我全勤;宁钰轩我来啦;宁钰轩你打算在哪块山上挖野菜呀;好看好看唉;妥协只有0次和无数次;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;更要赶紧离婚赚钱;那你的钱也要分她一半;戏精夫妇;能不能这样;虽然我不是他们两个人的粉丝，但是这部剧真的挺好看的;女主好好看;看不够怎么办;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;先看第六集~;这剧不能当古装看;想到去侯爷钱的人肯定是过来人;咦，我怎么就追到第六集了？;一口气看6集;啊啊啊啊危险了;先看第六集~;更新好慢吖;真实太好看了;丁禹兮;好看好看;看起来有点意思;宁钰轩你打算在哪块山上挖野菜呀;戏精夫妇;好看好看好看;宁钰轩我来啦;彭小苒季曼聂桑榆我来了彭小苒季曼聂桑榆我来了;侯爷我来啦;丁禹兮我来啦;又来看侯爷喽;这片头好看的;丁禹兮我来了;两点半，这觉谁也别想睡;就剩一集了;片头好看就成功一半了;都舍不得看了;宁钰轩我来啦;宁钰轩你打算在哪块山上挖野菜呀;宁钰轩;先看第六集~;精彩不能错过;真实太好看了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;彭小苒;宁钰轩全身上下密密麻麻的都是心眼;来了来了[一起冲];有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;谁能有我超前特意在开播的时候来第六集发弹幕哈哈哈哈;更新好慢吖;彭小苒聂桑榆我的老婆;还是宁钰轩比你有心机啊;宁钰轩;宁钰轩你打算在哪块山上挖野菜呀;就剩一集了;啊啊啊啊危险了;彭小苒;越来越好看了[打call了];第二天;宁钰轩;演员们演技都挺到位，挺好;咦，我怎么就追到第六集了？;好看好看好看;丁禹兮;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;看起来有点意思;宁钰轩你打算在哪块山上挖野菜呀;第六集我来了;好看好看唉;粉丝好多;啊啊啊啊啊;先看第六集~;就剩一集了;宁钰轩;宁钰轩我来了！！！;啊呀最后一集了我去;舍不得;就剩一集了;都没洗澡就在看;前排;好看好看好好看;这剧可以一追！好看且搞笑～;超好看;2023-03-22在看;2023-03-21在看;房子也一人一半呀;场面浩大;更新好慢吖;都舍不得看了;那你也分他的钱财呀！;这部剧真的挺好看的;宁钰轩;咦，我怎么就追到第六集了？;一口气看6集;也太好看了吧！！！！;宁钰轩我来了！！！;今天的最后一集了[意难平];啊呀最后一集了我去;舍不得;宁钰轩;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;太好看了;深夜看春闺为爱发光;一口气看6集;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;好上头，一口气六集;宁钰轩我来啦;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;细心你;我就再妥协一次哈;看起来有点意思;哈哈哈哈哈;第二天;你也可以卖惨啊！你是正妻，你没钱？;就剩一集了啊;是真的好好看！;2023 3 21在看;今天的最后一集了[意难平];先看第六集~;宁钰轩;潍坊前来报道;打卡今日份最后一集;完全停不下来了;第六集我来了;女主想出府，但是如果侯爷不同意，她也出不了呀！;啊呀最后一集了我去;季曼季曼;这剧可以一追！好看且搞笑～;VIP好啊！;女主有点美;舍不得;就剩一集了;宁钰轩你打算在哪块山上挖野菜呀;为了追剧我要开Vip;是真的好好看！;2023 3 21在看;就剩一集了;舍不得;哈哈哈哈;咦，我怎么就追到第六集了？;12点半了我还在哈哈直乐;精彩不能错过;一口气看完六集;也太好看了吧！！！！;根本看不够！！！！！！！！;宁钰轩我来啦;现金想你;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;好看好看好看;季曼憨憨宝贝;达州前来报道;前方高能怼大夫人哈哈哈哈哈;深夜看春闺为爱发光;一口气看6集;季曼憨憨宝贝;一口气看完六集;先看第六集~;就剩一集了啊;就剩一集了;一口气看6集;美女帅哥;太好了看啦！;第六集了;先看六集卷死你们;好看;这剧可以一追！好看且搞笑～;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;一口气到这里 好看;U型酒呢;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;是真的好好看！;演员们演技都挺到位，挺好;侯府也有大夫人一半;宁钰轩我来了！！！;这剧可以一追！好看且搞笑～;宁钰轩出游啦;发个弹幕，证明一下我来了;场景好米;太好看啦;潍坊前来报道;那你也分他的钱财呀！;一口气看完六集;就剩一集了;太好看了;他的钱也是你的钱啊;都没洗澡就在看;好多人呀热闹;怎么办就剩一集了;一口气看了六集;12点半了我还在哈哈直乐;咦，我怎么就追到第六集了？;宁钰轩;啊呀最后一集了我去;2023-03-23在看;发个弹幕，证明一下我来了;我我我来了打个卡;这片头好看的;今天的最后一集了[意难平];先看第六集~;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;好看;全是心眼子;也太好看了吧！！！！;对，做丁禹兮的观众;希望男二上位，家暴，冷暴力，还3婚真配不上女主;会有男的看这部剧吗;啊啊啊啊;就行那女的;这剧可以一追！好看且搞笑～;看7集;2023321[大哭][吐舌][憨笑][发呆][再见];是真的好好看！;太好看啦;就剩一集了;偏偏少年白衣，帅气十足;我我我来了打个卡;这片头好看的;发个弹幕，证明一下我来了;景色好美;还有一集啊www;今天的最后一集了[意难平];好看好看^_^;有谁的台词吗;就一集了，没看够[意难平][意难平][意难平];哇！妈妈我恋爱了;啊最后一集舍不得！！！！！！！;那你也分他的钱财呀！;就剩最后一集了;潍坊前来报道;宁钰轩我来啦;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;门口招牌不对，朝花夕月不应该是从左到右读;滴嫩嫩;太好看啦;这两口子搞笑死了;发个弹幕，证明一下我来了;就剩一集了;这片头好看的;先看第六集~;是真的好好看！;宁钰轩我来了;一次看了6集;宁钰轩出游啦;丁禹兮身板绝了;vip留下首播的痕迹;婚前财产她分不了;偏偏少年白衣，帅气十足;这剧可以一追！好看且搞笑～;一口气看6集;侯府也有大夫人一半;不舍得快进;快点更新，进度条撑不住了;精彩不能错过;名义上丫鬟，的店，就不用分他一半了;这两口子搞笑死了;偏偏少年白衣，帅气十足;就一集了，没看够[意难平][意难平][意难平];丁禹兮;那你也分他的钱财呀！;宁夫人好漂亮;一口气看完六集;今天的最后一集了[意难平];这么快好了？;跟小说一点都不一样;精彩不能错过;是真的好好看！;发个弹幕，证明一下我来了;这剧可以一追！好看且搞笑～;这片头好看的;都没洗澡就在看;来了来了了;女主可可爱爱;太好看啦;2023 3 21在看;偏偏少年白衣，帅气十足;一口气看完6集;2023-03-21在看;宁钰轩出游啦;先看第六集~;就一集了，没看够[意难平][意难平][意难平];不够看;夫妻同心协力;这剧可以一追！好看且搞笑～;女主漂亮;这剧可以一追！好看且搞笑～，已经推荐给好朋友了;来了季曼;笑死我啦;发个弹幕，证明一下我来了;我我我来了打个卡;一口气看完六集;(｡･ω･｡)ﾉ♡太好看啦;哦下洗洗脚;哎哟宁钰轩这大眼睛;虽然我不是他们两个人的粉丝，但是这部剧真的挺好看的;六集消失的太快！;2023-03-21在看;这两口子搞笑死了;我的大侯爷;宁钰轩;偏偏少年白衣，帅气十足;我我我来了打个卡;发个弹幕，证明一下我来了;今天的最后一集了 [意难平];超级好看，好配;布景好看欸;这剧可以一追！好看且搞笑～;一口气看完六集;[春闺-闺宝];咦，我怎么就追到第六集了？;丁禹兮;一口气看完6集;就剩一集了;看一遍;追剧追剧了;这个太好看了笑死我了;第6集;这剧可以一追！好看且搞笑～;这两口子搞笑死了;发个弹幕，证明一下我一直在;太好看啦;2023-03-21在看;[春闺-闺宝];哈哈;发个弹幕，证明一下我来了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;我的大侯爷;超级好看，好配;这片头好看的;能不能换个妆发;好看电视剧;金童玉女;来了来了;来了来了😜;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊;这个太好看了笑死我了;偏偏少年白衣，帅气十足;超级好看，好配;这剧可以一追！好看且搞笑～;先看第六集~;这两口子搞笑死了;哈哈;潍坊前来报道;今天的最后一集了 [意难平];[春闺-闺宝];也太好看了吧！！！！;宁钰轩！全场最优，不接受反驳！;要见皇上了;大夫人人脉关系发展的好;来了来了;丁禹兮我来啦;先来第6集占个位置，6：49;哈哈哈;发个弹幕，证明一下我来了;也太好看了;妥协只有无数次，哈哈哈;看到第六集了，有点舍不得呀！;超级好看，好配;这个太好看了笑死我了;这仪态可以哦;还是彭小苒好看呀;偏偏少年白衣，帅气十足;这片头好看的;布景好看欸;这两口子搞笑死了;记录凌晨2:43分;女主为什么不盘发啊！一直一个发型，剧组怎么搞的;六集消失的太快！;看着好上头啊;看了2集;i想见到你的;来了来了;发个弹幕，证明一下我来了;今天的最后一集了[意难平];啊呀最后一集了我去;这个太好看了笑死我了;妥协只有无数次，哈哈哈;造型师在干嘛，头发好歹挽一下啊喂;超级好看，好配;还是来了吧;一次看了6集;这两口子搞笑死了;很有夫妻相;发个弹幕，证明一下我来了;今天的最后一集了 [意难平];宁钰轩好苏;精彩不能错过;就一集了，没看够[意难平][意难平][意难平];那你也分他的钱财呀！;u好像不像你;就剩一集了;这剧可以一追！好看且搞笑～;我好不容易充了会员，嘤嘤嘤😭;来打卡了;偏偏少年白衣，帅气十足;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;一口气看了六集;太好看了;看完这集等明天了;女主发型一直不变;妥协只有无数次，哈哈哈;超级好看，好配;这个太好看了笑死我了;偏偏少年白衣，帅气十足;一口气看6集;这剧可以一追！好看且搞笑～;侯爷：不怀孕，不出阁;这俩人好般配;这两口子搞笑死了;这就第六集了，舍不得啊，快更新！！！;[一起冲];正妻为啥不盘发？;这仪态可以哦;笑死人;还是彭小苒好看呀;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;搞笑;这置景也太好看;这个太好看了笑死我了;哈哈这两口子搞笑死了;一口气看了六集;今天的最后一集了 [意难平];偏偏少年白衣，帅气十足;这个剧后期修的有点，磨皮;发个弹幕，证明一下我一直在;布景好看欸;妥协只有无数次，哈哈哈;一个仙气飘飘，一个帅气十足;呦呦呦情侣装;来了来了;咦，我怎么就追到第六集了？;看完这集等明天了;细心点;超级好看，好配;这个太好看了笑死我了[666啊];看到第六集了，有点舍不得呀！;妥协只有无数次，哈哈哈;这个太好看了笑死我了;真不错啊太好看了;超级好看，好配;宁大人;有财路了;大官啊;感觉头发盘上去更好看呢;我都看了六集了才知道。这个电视剧名字;烟火人间;偏偏少年白衣，帅气十足;这剧可以一追！好看且搞笑～;好好看;正夫人应该把头发盘上去吧？;女主发型一直不变;夫人也来了;宁钰轩即将上线;所有夫人里曼曼最美;怎么正妻子;这个太好看了笑死我了;真的好看呜呜呜呜;永远是白衣服;全是心眼子;太好看了;今天的最后一集了 [意难平];夫唱妇随;这就第六集了，舍不得啊，快更新！！！;妥协只有无数次，哈哈哈;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;偏偏少年白衣，帅气十足;咦  才更新6集？;一口气看6集;女主发型一直不变;夫人也来了;成亲了就是妇人，应该挽发，这种场合怎么还披头散发的;哈哈哈哈哈哈哈好呆;也太好看了吧！！！！;宁钰轩陌上公子玉如轩;好配;太好看了;女主 正妻 为什么不盘发;这两口子搞笑死了;这剧可以一追！好看且搞笑～;啊呀最后一集了我去;这置景也太好看;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;这个太好看了笑死我了;哈哈;感觉头发盘上去更好看呢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩好搞笑;超级好看，好配;妥协只有无数次，哈哈哈;真不错啊太好看了;看到第六集了，有点舍不得呀！;怎么不盘头呢;你好 季曼 结婚;季曼的服饰太素了吧 妆造师能不能上点心！服饰太单一;这发型不能换换？不是重要场合嘛;我好喜欢;这剧可以一追！好看且搞笑～;这个太好看了笑死我了;丁禹兮身板好直溜 好好看;曼曼好美;今天的最后一集了 [意难平];有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;这就第六集了，舍不得啊，快更新！！！;骗我感情可以，钱不行🙅🏻‍♂️;这两口子配合的天衣无缝;妥协只有零和无数次;这个戏里的头上都好素净，都没什么装饰;精彩不能错过;妥协只有无数次，哈哈哈;真不错啊太好看了;也太好看了吧！！！！;看到第六集了，有点舍不得呀！;发个弹幕，证明一下我一直在;女主 正妻 为什么不盘发;超级好看，好配;天进宫小冉穿的这么寒酸;女主 正妻 为什么不盘发;今天的最后一集了 [意难平];候爷白衣飘飘;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;妥协只有无数次，哈哈哈;好看[春闺-保护];一口气看了六集;这就第六集了，舍不得啊，快更新！！！;太好看了;这个太好看了笑死我了;哈哈哈;这两口子搞笑死了;这态度还可以;两口子;永远是白衣服;丁禹兮身板好直溜 好好看;怎么就男主不穿官服;天进宫小冉穿的这么寒酸;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;妥协只有无数次，哈哈哈;小丁小丁;宁钰轩教你职场假笑;情侣装！[春闺-保护];天进宫小冉穿的这么寒酸;造型师在干嘛，头发好歹挽一下啊喂;啊啊啊又要等更新了[破防];这剧可以一追！好看且搞笑～;这不是韩硕的衣服吗，哈哈哈;哇，小冉;彭小苒彭小苒;丁禹兮身板好直溜 好好看;今天的最后一集了 [意难平];帅气少年;看到第六集了，有点舍不得呀！;季曼好憨;季曼没见过这个大场面，难免有点慌，包涵;偏偏少年白衣，帅气十足;妥协只有无数次;妥协只有无数次，哈哈哈;发个弹幕，证明一下我来了;今天的最后一集了 [意难平];大人好;这置景也太好看;笑死人不偿命;这剧可以一追！好看且搞笑～;女主 正妻 为什么不盘发;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;丁禹兮身板好直溜 好好看;看得好开心;我的大侯爷;这剧组没有化妆师女主连身像样的造型都没有，太寒酸了;成婚了为什么不盘发[擦汗][擦汗][擦汗];感觉头发盘上去更好看呢;宁大人;天进宫小冉穿的这么寒酸;真不错啊太好看了;这两口子搞笑死了;妥协只有无数次，哈哈哈;太好看了;偏偏少年白衣，帅气十足;今天的最后一集了 [意难平];宁夫人;我好喜欢;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;天进宫小冉穿的这么寒酸;感觉画面太白了，不清楚;啊呀最后一集了我去;这剧可以一追！好看且搞笑～;丁禹兮身板好直溜 好好看;女主 正妻 为什么不盘发;这个太好看了笑死我了;户籍;情侣装！[春闺-保护];一个夫人成天披散着头发就很奇怪，不应该挽起来吗;女主没衣服，没头饰;侯爷的是婚前财产[春闺-闺宝];望知乎知晓望知乎知晓望知乎知晓望知乎知晓望知乎知晓;天进宫小冉穿的这么寒酸;第六集了;偏偏少年白衣，帅气十足;这两口子搞笑死了;哈哈哈哈哈支持我家彭小苒;太好看了;翩翩少年郎;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;就剩一集了;哈哈;服化道不行啊;女主怎么衣服都是白的妆造也是好现代;腮红;今天一口气看完了加油加油💪！;妥协只有无数次，哈哈哈;宁逸轩，你可要教好你的夫人啊！;真不错🥰;呵;夫妻俩悄悄话;女主 正妻 为什么不盘发;妥协只有无数次，哈哈哈;今天的最后一集了 [意难平];天进宫小冉穿的这么寒酸;真不错🥰;妥协只有无数次;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;般配吗？？？？;帅哥美女太漂亮了;丁禹兮身板好直溜 好好看;精彩不能错过;这剧可以一追！好看且搞笑～;偏偏少年白衣，帅气十足;好好看呀;女主 正妻 为什么不盘发;太好看了;我好喜欢;第六集了;这两口子搞笑死了;真的好好看哈哈;这个剧好就是衣服发饰简单了些;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;韩烁的衣服都穿上了;妥协只有无数次，哈哈哈;今天的最后一集了 [意难平];郎才女貌;感觉画面太白了，不清楚;各位都是Vlp嚣张点;骗我感情可以，钱不行🙅🏻‍♂️;好好看呐这剧情真有趣;一口气看六集，太爽了！[上头-上][上头-头][准奏];都正妻了，应该盘发才对呀，只有姑娘才能披发;太好看了;这两口子搞笑死了;这妆造是来搞笑的么？;天进宫小冉穿的这么寒酸;就剩一集了;进度条你该学会自己长大了;肯恩;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;为什么结婚了发型不盘;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;一口气看到这，不够看阿，加更;妥协只有无数次，哈哈哈;女主，一个发型干到死吗;真的好看呀;这两口子搞笑死了;光是白衣服;这次为谁开的上;带个愣二头老婆来[春闺-闺宝];有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;真不错🥰;女主的发型是不变的吗？女主连法师都没有吗？;[皇冠];东宫里的场景;哈哈哈哈哈支持我家彭小苒;天进宫小冉穿的这么寒酸;来了;丁禹兮身板好直溜 好好看;一起吃饭;太好看了;妥协只有无数次，哈哈哈;女主不会从头到尾就戴这一款假发吧？[吃瓜N];真的好看呀;情侣装呀;这两口子搞笑死了;就剩一集了;好好看呐这剧情真有趣;营业假笑😬;韩烁的衣服都穿上了;宁钰轩真帅;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;天进宫小冉穿的这么寒酸;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;女主，一个发型干到死吗女主，一个发型干到死吗;方法;女主也太漂亮了吧;帅哥美女太漂亮了;妥协只有无数次;[EMO了];真不明白为啥穿这么素;呜呜呜看完这集就没了;妥协只有无数次，哈哈哈;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;带个愣二头老婆来[春闺-闺宝];好喜欢啊;韩烁的衣服都穿上了;今天的最后一集了 [意难平];郎才女貌;和好了;真的好看呀;get到了男主的颜;造型挺好看的;参加皇宫宴会打扮这么简单的，好歹也是候府的正夫人;我来了;发信号了;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;来追剧了;天进宫小冉穿的这么寒酸;好美啊;一口气看到这，不够看阿，加更;妥协只有无数次，哈哈哈;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;今天的最后一集了 [意难平];女主好歹是个夫人，发型一直没变化，衣服也好单调;笑面夫妇;各位都是Vlp嚣张点;你不扎一下头发吗;都结婚了怎么不挽头发啊;天进宫小冉穿的这么寒酸;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;真的好看呀;季曼生活在海坊，没见过世面，多有包涵;喜欢女主;女主衣服好少，就两套吗？;一口气看到这，不够看阿，加更;女主一副没有见过世面的样子;乡下人进城了;这两口子搞笑死了;。。;和好了;乡下人进城了;一口气看到这，不够看阿，加更;这个太好看了笑死我了;知道的是进宫，不知道的以为是奔丧;季曼你好没见识哈哈;今天的最后一集了 [意难平];各位都是Vlp嚣张点;这衣服也太素了吧;真的怪搞笑的电视剧;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;精彩不能错过;这口气真的是太好笑了;头饰都没改一下女主;本剧服化道好简单;郎才女貌;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;小冉啥时候换造型;发型好看;我好喜欢;和好了;造型师给点力啊女主气质这么好给打扮成这样真的服了;这个头饰不能换个吗？这么穷吗;他的钱也是你的钱啊 你咋没想到;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;这是熟人嘛;天进宫小冉穿的这么寒酸;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;呜呜呜看完这集就没了;女主妆造太朴素了;知道的是进宫，不知道的以为是奔丧;妥协只有无数次，哈哈哈;开眼界了;哈哈哈;好漂亮啊;宁大人好帅;都结婚了怎么不挽头发啊;看看别的夫人怎么弄得头饰 温姨娘头发都比较合适;到皇宫了;各位都是Vlp嚣张点;小丁还是一如即晚会;这么素;呜呜呜看完这集就没了;太好看了;看你那没见过世面的样子[春闺-闺宝][春闺-闺宝];头饰都没改一下女主;侯爷真是帅得谁看谁迷糊;这剧组好有钱;偏偏少年白衣，帅气十足;妥协只有无数次，哈哈哈;宁钰轩;穿着寒酸啊;这是熟人嘛;今天的最后一集了 [意难平]今天的最后一集了 [意难平];重要场合还是披肩散发，搞不懂了;他的钱也是你的钱啊 你咋没想到;太气派了;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;天进宫小冉穿的这么寒酸;真的好看呀;情侣衫;小丁还是一如即晚会;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;一口气看到这，不够看阿，加更;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;就这？;漂亮;呜呜呜看完这集就没了;女主不是以前的夫人！;哇，真的好气派啊;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;只有一件衣服码？？。。;郎才女貌;HHHHHHHHHHHHHHH;乡下人进城了;这个头饰不能换个吗？这么穷吗;和好了;导演能不能给女主搞个好点的造型啊！！！！;妥协只有无数次，哈哈哈;天进宫小冉穿的这么寒酸;女主不能把头发盘起来吗;女主的发饰太简单了;我看上头了;衣服太少了;为啥不能好好给女主做个妆造？;造型师呀给点力;小丁还是一如即晚会;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;这个头饰不能换个啊;知道的是进宫，不知道的以为是奔丧;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;妥协只有无数次，哈哈哈;一口气看到这，不够看阿，加更;造型师给点力啊女主气质这么好给打扮成这样真的服了;他的钱也是你的钱啊 你咋没想到;好家伙。普及婚姻法;都结婚了怎么不挽头发啊;这个头饰不能换个吗？这么穷吗;情侣衫;看你那没见过世面的样子[春闺-闺宝][春闺-闺宝];女主表情管理一下吧;造型师给点力啊女主气质这么好给打扮成这样真的服了;小丁还是一如即晚会;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;情侣衫;哈哈;头饰都没改一下女主;刚好收官那天我会员到期;服装造型都不行，发饰也太单调了;他的钱也是你的钱啊 你咋没想到;陶虹君有受虐倾向吗;太好看了这部剧;太好看了;风景这么美呀。;一口气看到这，不够看阿，加更;侯爷真是帅得谁看谁迷糊;造型师呀给点力;各位都是Vlp嚣张点;皇宫真美;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;女主表情管理一下吧;小丁还是一如即晚会;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;嘿嘿;太好看了;这衣服也太素了吧;宁钰轩！不娶何撩！;皇宫不点蜡烛啦;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;这里面的穿着一言难尽永远白衣？？;精彩不能错过;看得我笑死了;这部剧的置景还有钱;就喜欢腾讯的不守时;我又来了;情侣衫;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;女主不能把头发盘起来吗;哈哈哈哈;妥协只有无数次，哈哈哈;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;你们就不觉得女主像一位明星吗？尤其是侧脸;该换个颜色的衣服了吧;妥协只有无数次，哈哈哈;女主的发饰太简单了;小丁还是一如即晚会;彭小苒演得好好，完全没有东宫的影子;这集真好看;和好了;女主表情管理一下吧;女主不能把头发盘起来吗;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;侯爷夫人这是情侣装吗;季曼你冷静点;造型师给点力啊女主气质这么好给打扮成这样真的服了;天进宫小冉穿的这么寒酸;女主还有其它头饰吗  想看看其它的;我好喜欢;这个头饰不能换个啊;呜呜呜看完这集就没了;衣服是锦上添花 剧情是真上头;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;女主的发饰太简单了;呜呜呜看完这集就没了;小丁还是一如即晚会;妥协只有无数次，哈哈哈;女主衣服太少了;成熟穩重多金帅气 宁钰轩完美！;这个头饰不能换个吗？这么穷吗;妈呀，就这一个头饰吗，6集了;宁钰轩;女主表情管理一下吧;你们就不觉得女主像一位明星吗？尤其是侧脸;造型师给点力啊女主气质这么好给打扮成这样真的服了;看你那没见过世面的样子[春闺-闺宝][春闺-闺宝];女主这妆发太不用心了;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;女主的发饰太简单了;女主的发饰太简单了;女主表情管理一下吧;宁大人演技真好;女主的发饰太简单了;女主参加这种活动还不盘发，太不合适了;女主表情管理一下吧;妥协只有无数次，哈哈哈;还是夫唱互随;表情都好;小苒撑起来妆造了;受宠若惊了;女主不能把头发盘起来吗;看你那没见过世面的样子[春闺-闺宝][春闺-闺宝];有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;画。好;okk;这衣服也太素了吧;一口气看到这，不够看阿，加更;婚配的女人应该盘头吧;这夫人真的是什么世面都没见过？;该换个颜色的衣服了吧;其实古代只有夷狄才披头散发……;一口气看到这，不够看阿，加更;女主的发饰太简单了;丁禹兮演得不错;女主表情管理一下吧;女主不能把头发盘起来吗;宁大人演技真好;宁侯你好，我是闺宝🥹;女主好可怜，连头饰都没有;赶紧和离吧;好有夫妻相;哈哈;实时追剧~;kdm;妥协只有无数次，哈哈哈;女主好歹是个夫人，发势发型太简单了吧;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;男主是谁来着;小丁还是一如即晚会;男主爱上了m;衣服是锦上添花 剧情是真上头;女主的发饰太简单了;嘿嘿真的很帅;女主可爱。大爱。 追剧;女主表情管理一下吧;宁大人演技真好;陈敏正服了你;呜呜呜看完这集就没了;跟动漫斗罗大陆里宁荣荣的发型头饰特别相似;女主这刘海。。。。一言难尽。好歹有点气势吧;女主可爱;哈哈太极了极了;女主不能把头发盘起来吗;穿的太寒酸;真的不懂女主的发型，型，一个大夫人还是出席皇家宴会;沙漠之鹰;妆造省下的钱用在制景上了;虽然我不是他们两个人的粉丝，但是这部剧真的挺好看的;情侣衫;妥协只有无数次，哈哈哈;服道化不行啊;妥协只有无数次，哈哈哈;该换发型了！！！;宁大人演技真好;好看;宁钰轩教你职场假笑;丁禹兮演得不错;一口气看到这，不够看阿，加更;刘海揪掉;该换个颜色的衣服了吧;精彩不能错过;成熟穩重多金帅气 宁钰轩完美！;隔壁孟姐妆造真的好;女主的发饰太简单了;陈芊芊的府邸[大哭];女主发饰太简单;衣服是锦上添花 剧情是真上头;女主发型不变吗;为啥不能好好给女主做个妆造？;宁侯你好，我是闺宝🥹;这么说一会儿肯定得说错话了;女主发型不变吗;出错是不可能的;头饰太简单了;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;一口气看到这，不够看阿，加更;妥协只有无数次，哈哈哈;妆照一点都不气派。;后面聂桑榆还会出来吗;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;嫁妆铺子不算婚内财产，可惜她没有嫁妆;情侣装;大美人;韩烁;女主不能把头发盘起来吗;丁禹兮演的真好;丁禹兮演得不错;女主的发饰太简单了;没坐马车;rkrm;女主表情管理一下吧;女主的发饰太简单了;跟陈芊芊装扮很像;宁大人演技真好;男主眼睛好看;女主的发型太简单了;女主发型不变吗;哈哈;一口气看到这，不够看阿，加更;曼曼，来见世面了，哈哈哈;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;进宫了;看得我笑死了;女主好像个香港演员;后面聂桑榆还会出来吗;好看;头饰太简单了;女主表情管理一下吧;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;没看过市面;出席活动怎么发型跟家里一样呢;这个造型师是刚毕业的吗？;一口气看到这，不够看阿，加更;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;女主的发饰太简单了;结婚了应该盘发啊;场景搭建不错;现在网剧成本这么低;该换发型了！！！;好像第一次去城市的我;跟陈芊芊装扮很像;发型也不变一下，开头的发型很好看啊;东宫女主人不知道皇宫，哈哈哈哈。;男主这妆造和传闻中的陈芊芊好像啊;夫人蒙圈了;风景不错;女主表情管理一下吧;看什么都新鲜;赶紧和离吧;有点像张韶涵;你这个表现是生怕别人看不出来是吗，6;跟陈芊芊装扮很像;妥协只有无数次，哈哈哈;一口气看到这，不够看阿，加更;女主发饰还可以吧;宁大人演技真好。;宁钰轩！全场最优，不接受反驳！;男主眼睛好看;女主的发饰太简单了;彭小苒演得好好，完全没有东宫的影子;进皇宫见皇上难道不能穿的正式一点;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩太帅了;不是，这御花园宴会女主穿这么朴素？;dkdm;女主可爱。大爱。 追剧;嘿嘿真的很帅;女主发型不变吗;头饰太简单了;这衣服这发饰不如不换;女主的装扮比我平时的打扮都素;该换发型了！！！;一点都看不出你受了伤;跟陈芊芊装扮很像;女主的发饰太简单了;给我鹅鹅多安排点好看的衣服！！！;一口气看到这，不够看阿，加更;结婚了应该盘发啊;确实发型有点有点减分了，;嘿嘿真的很帅;宁大人演技真好;不出意外的话就要有意外了;这个发型也是太草率了吧;头饰太简单了;妥协只有无数次，哈哈哈;进宫不用打扮的端庄大气一点吗？怎么还是少女散发呢？;女主一脸懵;女主为什么不挽发？;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;宁大人演技好;我家季曼连个耳环都没有[春闺-闺宝];女主不能把头发盘起来吗;跟陈芊芊装扮很像;隔壁剧丫鬟的头饰都比她多;女主的发饰太简单了;接着追剧;一点都看不出你受了伤;丁禹兮演得不错;夫人心不在焉;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;这叮嘱显得可有可无;女主就一件衣服;这发型跟隔壁真的没法比[金币][金币][金币];这俩人好般配;女主表情管理一下吧;那谁进大观园了;女主可爱。大爱。 追剧;逛皇宫;一口气看到这，不够看阿，加更;这不就是韩硕吗;哇，真的好气派啊;换个发型;找商机;就不懂了为啥两个长得一样的女的同时出意外失忆;女主表情管理一下吧;该换发型了！！！;好好玩;这部剧的装造就这种风格;这是进宫了;景色不错;头饰也不变;可能每一个侯爷府里都会发生一些事;丁禹兮;跟陈芊芊装扮很像;干嘛搞的没看过皇宫呀;仙气飘飘;kdkd;一口气看到这，不够看阿，加更;妥协只有无数次，哈哈哈;一点都看不出你受了伤;跟陈芊芊装扮很像l;情侣装哎;找商机;一点都看不出你受了伤;女鹅瘦了;跟陈芊芊装扮很像;停不下来;该换发型了！！！;这个女的失忆的吗;看这部戏女主的发饰真的是太简单了;女主颅顶有点低，不太适合这种发型;不出意外的话就要有意外了;期待的电视剧又可以看了;宁大人快点和夫人和好;彭小苒演得好好，完全没有东宫的影子;好看好看;重要场合还是披肩散发，搞不懂了;终于更新了，等宁钰轩上线;唐太宗李世民的首饰借你们点;一点都看不出你受了伤;一点都看不出你受了伤;一点都看不出你受了伤;这部剧的装造就这种风格;主播好帅气;多多更新。;为什么不弄开头的造型;该换发型了！！！;找商机;停不下来;为什么老是穿白色的衣服;这剧妆发还能再简单点吗？一个侯爷夫人入皇宫这么寒酸;女主就一件衣服;隔壁剧丫鬟的头饰都比她多;女主好可爱;这女的现在戏怎么演这样了;这剧组服道化也太简陋了吧;宁大人演技真好;跑去拉投资商了;这个造型师是刚毕业的吗？;mddk;女主发型不变吗;衣服就不能有些颜色吗😂;找商机;一点都看不出你受了伤;该换发型了！！！;演的很好啊;WODEMAYA;女主叫什么名字;为什么老是穿白色的衣服;头饰跟星落一样，发箍形状的;女主的妆好奇怪啊;婚后把头发盘起来吧;丁禹兮;看了6集了，一直是一个发型没变过;这身打扮不相符啊;跟陈芊芊装扮很像;这叮嘱显得可有可无;这个造型师是刚毕业的吗？;就不懂了为啥两个长得一样的女的同时出意外失忆;不出意外的话就要有意外了;女主表情管理一下吧女主表情管理一下吧;衣服就不能有些颜色吗😂;女主的发饰太简单了吧。;大夫人一脸没有见过世面的样子;多多更新。;一点都看不出你受了伤;彭小苒;妥协只有一次和无数次;一句都没听进去[笑哭N][笑哭N][笑哭N];架空的背景，女主爱咋样就咋样呗;服化道是真的不上心，候府夫人的打扮搞笑呢;情侣装哎;女主的妆好奇怪啊;该换发型了！！！;哦，韩烁是你吗;女主不能把头发盘起来吗;有没有可能只有这个发型才能衬托女主的美;大夫人一脸没有见过世面的样子;一点都看不出你受了伤;一点都看不出你受了伤;衣服就不能有些颜色吗😂;哈哈哈哈哈哈;衣服就不能有些颜色吗😂;接着追剧;宁钰轩演真好啊;女鹅瘦了;没规矩;服化道是真的不上心，候府夫人的打扮搞笑呢;女主六集就两个造型;架空的背景，女主爱咋样就咋样呗;为什么不盘发啊，什么破服化道;一点都看不出你受了伤;女主的发饰太简单了吧。;妥协只有无数次，哈哈哈;一句都没听进去[笑哭N][笑哭N][笑哭N];女主不能把头发盘起来吗;多多更新。;演的很好啊;[随份子][随份子][随份子];人妻啊，不盘发，说不过去啊;头发为什么不盘起来？;衣服就不能有些颜色吗😂;这个剧越看越好看;哈哈哈哈哈哈;找商机;该换发型了！！！;机灵鬼;好配[上头-上][上头-头];一点都看不出你受了伤;女主的发饰太简单了;还是这个发型;宁钰轩;跟陈芊芊装扮很像;彭小苒;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;来咯[意难平][意难平];韩烁他就是韩烁;女主就一件衣服;妥协只有一次和无数次;他比你更有钱，不怕分;衣服就不能有些颜色吗😂;韩烁他就是韩烁;配乐不错;跟陈芊芊装扮很像;女主不能把头发盘起来吗;什么时候更新;哈哈哈哈哈哈;女主真是太美了;一点都看不出你受了伤;这个剧组就一套衣服......;宁钰轩演真好啊;衣服就不能有些颜色吗😂;衣服 头饰都好简单   剧情还是不错;女主这个造型蛮好看的呀;服化道！;跟郑shuang有点像;主播好帅气;头饰跟星落一样，发箍形状的;这造型哪里像侯爷大夫人;这妆发有点淡了点;看她眼型就觉得她看见的就是满满的商机啊！[666啊];服道化不行啊;韩烁他就是韩烁;配乐不错;恩爱非常;哈哈哈哈哈哈;宁钰轩;跟陈芊芊装扮很像;衣服就不能有些颜色吗😂;宁钰轩不错呀;一点都看不出你受了伤;就喜欢这种简单的！！有以前古装的味道，仙仙的;这叮嘱显得可有可无;女主有趣;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;什么时候更新;预告这段笑死我了哈哈哈;这部剧的装造就这种风格;还是这个发型;嫁妆铺子不算婚内财产，可惜她没有嫁妆;女主的妆发太简陋了吧;一点都看不出你受了伤;配乐不错;服化道是真的不上心，候府夫人的打扮搞笑呢;看不够;什么时候更新;韩烁他就是韩烁;跟郑shuang有点像;衣服就不能有些颜色吗😂;女主原来的那个发饰好看;还没正式成大夫人呢 估计正式甜了就会盘发吧;女主不能把头发盘起来吗;跟陈芊芊装扮很像;没规矩;哈哈哈，愁人;就喜欢这种简单的！！有以前古装的味道，仙仙的;一点都看不出你受了伤^_^;[签到-签][签到-到];为什么不弄开头的造型;hhhhhhhhhhhhh;恩爱缠绵;配乐不错;这部剧好看;韩烁他就是韩烁;哈哈哈哈哈哈;服道化不行啊;什么时候更新;宁钰轩的眼睛真好看;服化道是真的不上心，候府夫人的打扮搞笑呢;我来了;女主的发饰也太随意了吧;就喜欢这种简单的！！有以前古装的味道，仙仙的;衣服就不能有些颜色吗😂;一口气追平了;Can;女主不能把头发盘起来吗;演的很好啊演的很好啊;这部剧的装造就这种风格;女主叫什么名字;想好多啊，嘴一直没停😂;找商机;一点都看不出你受了伤;宁钰轩真帅啊;这部剧好看;女主姑妈不是聂贵妃吗;服道化不行啊;开始演了;分外眼红;流水的头饰;剧组的化妆师怎么想的？造型也不换;一口气看到这，不够看阿，加更;配乐不错;衣服就不能有些颜色吗😂;男主不够高大威武;该换发型了！！！;秀恩爱都出来了;koso;还没正式成大夫人呢 估计正式甜了就会盘发吧;就不懂了为啥两个长得一样的女的同时出意外失忆;戏精上身了;韩烁他就是韩烁;服道化不行啊;女主表情管理一下吧;配乐不错;女主姑妈不是聂贵妃吗;磨皮磨的好白;什么时候更新;彭小苒太可爱了;衣服就不能有些颜色吗😂;头饰服装确实不行;咦，我怎么就追到第六集了？;宁钰轩不错呀;跟陈芊芊装扮很像;韩烁他就是韩烁;妥协只有一次和无数次;发型衣服这么随便的吗;我来啦;男主这身衣服梦回韩烁呀 ;配乐不错;配乐不错;衣服就不能有些颜色吗😂;季曼著：《演员的自我修养》多谢大家支持;宁钰轩租个女友回家过年be like;跟陈芊芊装扮很像;韩烁他就是韩烁;配乐不错;常常喵喵🐱;发饰多好看;太好看了，赶紧更啊;导演不上心的剧;女主姑妈不是聂贵妃吗;季曼这个发型挺好看[撒花N][撒花N];好看爱看;服道化不行啊;好看好看;相的挺周全呢;女主参加这种活动还不盘发，太不合适了;磨皮磨的好白;不分场合搞妆造嘛？;发饰简单了吧;服道化不行啊;《演员的自我修养》季曼著;宁钰轩租个女友回家过年be like;请大家欣赏《演员的自我修养》~;想的挺全面;配乐不错;这部剧好看;参加宴会发型都不变一下[吃瓜N];发饰多好看;宁钰轩;宁钰轩的多面小娇妻;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;哈哈哈哈哈哈只要你不分我钱，啥都好说;就是你要的模式我都有？;好家伙，娶个媳妇还是个演员呢;女主就只有白衣;不掺和掺和那是不可能的;服道化不行啊;来了来了;这俩人好般配;太好看了，赶紧更啊;演员的自我修养;这就有些“敬业”了吧，啥都会;搞笑担当;韩烁他就是韩烁;配乐不错;想的挺全面;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;请大家欣赏《演员的自我修养》~;果然咱是个真的演员;提供任何你需要的模式;每天下午18点更新;宁钰轩租个女友回家过年be like;服化道是真的不上心，候府夫人的打扮搞笑呢;好好看;发饰多好看;女主表情管理一下吧;一点都看不出你受了伤;衣服就不能有些颜色吗😂;赶紧和离吧;虽然我不是他们两个人的粉丝，但是这部剧真的挺好看的;《演员的自我修养》;这确定不是租女友回家过年吗;妆造没变过;宁钰轩这是租了个女友回家过年？这剧情我熟;真是无所不能;一点都看不出你受了伤;爱让人什么都都会的;他想跟你假戏真做可以吗;我也想租这样一位美女做女友，哈哈;看样子就有经验，有技术在身了;配乐不错;季曼著：《演员的自我修养》多谢大家支持;服装太素了吧;咦，我怎么就追到第六集了？;哈哈哈哈;这部剧好看;请大家欣赏《演员的自我修养》~;参加宴会发型都不变一下[吃瓜N];越看越好看;韩烁他就是韩烁;演员的自我修养;你是来帮忙演戏的吗;夫人想的好周到;妆造没变过;喜剧吗哈哈哈;换个发型;宁钰轩租个女友回家过年be like;《演员的自我修养》;请大家欣赏《演员的自我修养》~;《演员的自我修养》季曼;演戏夫妇的日常;《演员的自我修养》季曼著;好玩;恩爱日常 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;服道化不行啊;陶将军有点像霍建华啊;音乐好听;女主好美，男主好帅;该换发型了！！！;摔了一跤居然变得这么聪明;这就有些“敬业”了吧，啥都会;这演技可是非常可以的;《演员的自我修养》季曼著;妆造没变过;真是无所不能;衣服就不能有些颜色吗😂;丁禹兮多演古裝剧吧;季曼著：《演员的自我修养》多谢大家支持;演员的自我修养哈哈哈哈哈哈哈哈;这就是演员的自我修养吧;配乐不错;女主真可爱;喜欢女主头上这个发箍;造型师怎么想的…进宫头发都不盘起来，服化道也不行…;服道化不行啊;宁钰轩租个女友回家过年be like;本职工作！要啥花活都有！保管侯爷满意;一口气看到这，不够看阿，加更;《演员的自我修养》《演员的自我修养》;常常喵喵🐱;一个眼神来体会，请开始你的表演;本职工作！要啥花活都有！保管侯爷满意;哈哈哈哈;韩烁他就是韩烁;服道化不行啊;《演员的自我修养》季曼著;没落了;宁钰轩租个女友回家过年be like;这头饰也太简陋了;租个女友回家过年系列之古偶篇;看样子就有经验，有技术在身了;季曼著：《演员的自我修养》多谢大家支持;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;配乐不错;请大家欣赏《演员的自我修养》~;女主能不能改造型惊艳一下[意难平];你是来帮忙演戏的吗;女主表情管理一下吧;夫人分析的对啊😊;这就有些“敬业”了吧，啥都会;这确定不是租女友回家过年吗;这就有些“敬业”了吧，啥都会;宁钰轩租个女友回家过年be like;哈哈哈哈哈哈哈;仇人见面分外眼红这个可以有;跟陈芊芊装扮很像;侯爷好帅我好爱;演员的自我修养;《演员的自我修养》;《演员的自我修养》季曼著;还是马尾好看;季曼著：《演员的自我修养》多谢大家支持;请大家欣赏《演员的自我修养》~;参加宴会不是要盘头吗;本职工作！要啥花活都有！保管侯爷满意;闺宝集合！;哈哈哈哈;女主你是来搞笑的吗;[破防][破防][破防];结婚应该盘发;这也太韩烁了吧;女主你是来搞笑的吗;你是来帮忙演戏的吗;宁钰轩这是租了个女友回家过年？这剧情我熟;咱就是说这个宫宴，你们这个装束应该改变一下吧;演员的自我修养;季曼到底怎么长大的怎么这么好笑;宁钰轩租个女友回家过年be like;韩烁他就是韩烁;请大家欣赏《演员的自我修养》~;侯爷无语凝噎;[春闺-闺宝]女主真是个活宝啊;衣服 头饰那么简谱    隔壁花流离好看;想的挺全面;6666;这就有些“敬业”了吧，啥都会;《演员的自我修养》季曼著;女主表情管理一下吧;这头饰也太简陋了;侯爷好帅我好爱;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;请大家欣赏《演员的自我修养》~;这也太韩烁了吧;宁钰轩租个女友回家过年be like;哈哈哈哈哈哈哈;本职工作！要啥花活都有！保管侯爷满意;这里滤镜真的好美;季曼著：《演员的自我修养》多谢大家支持;韩烁他就是韩烁;还准备演上了呢;丁禹兮;一个眼神来体会，请开始你的表演;哈哈哈，多选题[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];这头饰简陋的，拼多多九块九都不用吧;一次;这配饰没有第一集的好看呢;哈哈哈哈;愛了爱了;真是无所不能;哈哈哈，被你笑死了;眼神来体会;哈哈哈哈哈哈;这就有些“敬业”了吧，啥都会;二人来搞笑的吧;韩烁他就是韩烁;女主的发饰也太随意了吧;女主你是来搞笑的吗;一切为了和离[春闺-闺宝]我都可以配合反正只有今天一天;《演员的自我修养》季曼著;宁钰轩租个女友回家过年be like;这确定不是租女友回家过年吗;哈哈;倾向受虐倾向;一个眼神来体会，请开始你的表演;请大家欣赏《演员的自我修养》~;季曼著：《演员的自我修养》多谢大家支持;当然是恩爱非常啦，宝贝;演员的自我修养;这也太韩烁了吧;租个女友回家过年系列之古偶篇;这就是演员的自我修养吧;无论何时配合你的演出;这也太韩烁了吧;请大家欣赏《演员的自我修养》~;你自己看;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;演员的自我修养;一个眼神来体会，请开始你的表演;宁钰轩租个女友回家过年be like;能不能不要加这些音效啊;季曼的戏瘾;眼神来体会;季曼著：《演员的自我修养》多谢大家支持;本职工作！要啥花活都有！保管侯爷满意;桃花开的不错。;哈哈哈哈哈哈;这就有些“敬业”了吧，啥都会;这演技可是非常可以的;你是来帮忙演戏的吗;男女主角演技高超。神！;这就有些“敬业”了吧，啥都会;哈哈;演员请就位;这确定不是租女友回家过年吗;这也太韩烁了吧;韩烁他就是韩烁;一个眼神来体会，请开始你的表演;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;哈哈哈，演戏我是专业的;本职工作！要啥花活都有！保管侯爷满意;请大家欣赏《演员的自我修养》~;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;是小丁耶;还是隔壁妆造好看;美;恩爱非常哈哈哈哈哈哈哈;把我女朋友带回家。;二人来搞笑的吧;mdmof;你是来帮忙演戏的吗;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;《演员的自我修养》季曼著;这也太韩烁了吧;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;季曼演员;宁钰轩租个女友回家过年;你是来帮忙演戏的吗;韩烁他就是韩烁;找商机;这就有些“敬业”了吧，啥都会;多种选择哈哈哈;女主真可爱;演员请就位;丁禹兮身板绝了;能不能换发型啊，之前没失忆的发型不是挺好的吗;请大家欣赏《演员的自我修养》~;被她气死了;这就是演员的自我修养吧;女主你是来搞笑的吗;太逗了;哪种我都能演[泪奔];我觉得服化道看着还挺舒服的;无论何时配合你的演出;眼神来体会;斯坦尼斯纳夫斯基;坏人来了;女主你是来搞笑的吗;演员请就位;穿一样的颜色衣服;9命丁禹兮好帅！;这就有些“敬业”了吧，啥都会;《演员的自我修养》;宁钰轩好帅;本职工作！要啥花活都有！保管侯爷满意;这确定不是租女友回家过年吗;宁钰轩这是租了个女友回家过年？这剧情我熟;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;这也太韩烁了吧;笑死了;演员的自我修养;我觉得服化道看着还挺舒服的;好家伙，娶个媳妇还是个演员呢;这就是演员的自我修养吧;想的挺全面;这就有些“敬业”了吧，啥都会;笑喷;相爱相杀;宁钰轩租个女友回家过年be like;请大家欣赏《演员的自我修养》~;现在的就是简单，全靠主角光环;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;为什么女主的脸老是记不住;丁宝行礼好看;演员请就位;无论何时配合你的演出;《演员的自我修养》季曼著;各种服务任君挑选;一个眼神给你，呵呵呵自己慢慢体会。;9命丁禹兮好帅！;《演员的自我修养》;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;侯爷表示很无奈哈;好像吴倩呀;《演员的自我修养》季曼著;眼神来体会;韩烁他就是韩烁;穿一样的颜色衣服;啊啊啊;片头质感不错;多学学隔壁的服装化;无论何时配合你的演出;弹幕笑死我了;宁钰轩租个女友回家过年be like;这就有些“敬业”了吧，啥都会;打光也上点心吧，很多时候都过曝，太不专业了。;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;为了和离也是用心良苦了;宁钰轩;现在的就是简单，全靠主角光环;请大家欣赏《演员的自我修养》~;《演员的自我修养》;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;情侣装;笑喷;无论何时配合你的演出;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;这就有些“敬业”了吧，啥都会;哪种我都能演[泪奔];皇宫里面的🌹真心不错;我觉得服化道看着还挺舒服的;相爱相杀;好可爱;坏人来了;季曼演员;穿一样的颜色衣服;恋爱不易，侯爷叹气;无论何时配合你的演出;哪种我都能演[泪奔];请大家欣赏《演员的自我修养》~;请大家欣赏《演员的自我修养》~;丁禹兮;哈哈哈哈哈;韩烁他就是韩烁;情侣装;侯爷表示很无奈哈;这就是演员的自我修养吧;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;还准备演上了呢;哈哈;《演员的自我修养》;无论何时配合你的演出;哪种我都能演[泪奔];虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;季曼搞笑担当;你是来帮忙演戏的吗;这就有些“敬业”了吧，啥都会;好般配的一对;笑喷;演员的自我修养;请大家欣赏《演员的自我修养》~;百变女友，要什么样都有;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;找商机;侯爷表示很无奈哈;宁钰轩翩翩少年郎;哪种我都能演[泪奔];又想起了同桌的你;宁钰轩租个女友回家过年be like;这夫人果然缺钱，进皇宫也是这一身行头;皇宫里面的🌹真心不错;丁禹兮古装绝绝子;丁禹兮;笑死我啦哈哈哈啊哈哈哈;侯爷好帅;哪种我都能演[泪奔]哪种我都能演[泪奔];这就有些“敬业”了吧，啥都会;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;女主是个戏精吧哈哈哈;韩烁他就是韩烁;女儿好瘦啊;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;周星驰的台词;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;丁禹兮;这就是演员的自我修养吧;侯爷一脸无奈;这是现代方式打招呼;衣服是韩烁借的吗;笑死了这俩 演得很累吧？哈哈哈哈哈;一个眼神来体会，请开始你的表演;这俩人好般配;成亲后不应该盘发吗;哪种我都能演[泪奔];有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;lld;请大家欣赏《演员的自我修养》~;找商机;我觉得服化道看着还挺舒服的;无论何时配合你的演出;周星驰的台词;百变女友，要什么样都有;666哈哈哈;请大家欣赏《演员的自我修养》~;哈哈哈哈哈;这部剧好看;小丁好像壯了点，更好看了;好看;宁钰轩租个女友回家过年be like;面部和，心不和  哈哈哈;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;还不如刚才那身衣服好看;这个衣服梦回陈芊芊;宁钰轩翩翩少年郎;一个眼神来体会，请开始你的表演;看她眼型就是流漏出满满的商机呀！[春闺-搞钱];宁钰轩;够敬业;这就是演员的自我修养吧;好像吴倩呀;这夫人可以呀;夫人想的好周到;周星驰的台词;这就有些“敬业”了吧，啥都会;当面一套背后一套咯;应酬;丁禹兮;笑死我啦哈哈哈啊哈哈哈;请大家欣赏《演员的自我修养》~;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;百变女友，要什么样都有;这衣服不是在陈芊芊里面穿过吗;女儿好瘦啊;男主害羞了;这就是演员的自我修养吧;哪种我都能演[泪奔];这里的背景音乐感觉有点像陈芊芊里面的BGM月夜;这衣服貌似韩硕也穿过;周星驰的台词;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;周星驰的台词;哪种我都能演[泪奔];哈哈哈哈哈哈哈;《演员的自我修养》;丁禹兮;该配合你演出的我演视而不见哈哈哈哈哈哈;来看小闺了;宁钰轩仪态真好;成亲后不应该盘发吗;勇敢是谈恋爱了;这就有些“敬业”了吧，啥都会;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;预祝小丁和其他演员得到好成织！;是我老公了;这夫人可以呀;还准备演上了呢;眼神来集体;女主的妆发太普通了;尴尬又不失礼貌的微笑;百变女友，要什么样都有;请大家欣赏《演员的自我修养》~;估计都看傻了;古人应酬也不少啊;哈哈哈哈哈哈;这就有些“敬业”了吧，啥都会;戏精女鹅;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;哪种我都能演[泪奔];前面怎么肥事？这就开始觊觎我老公丁禹兮了？;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;笑死我啦哈哈哈啊哈哈哈;女主好可爱;笑死了;成亲后不应该盘发吗;一个眼神来体会，请开始你的表演;看她眼型就是流漏出满满的商机呀！[春闺-搞钱];丁禹兮;周星驰的台词;好看好看好看;夫人想的好周到;恋爱不易，侯爷叹气;没想到这要求很高啊;周星驰的台词;装扮就是韩烁本烁;置景感觉不错;这夫人可以呀;到家啦;这就有些“敬业”了吧，啥都会;宁钰轩！不娶何撩！;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;该配合你演出的我演视而不见哈哈哈哈哈哈;请大家欣赏《演员的自我修养》~;好想看啊 ;百变女友，要什么样都有;宴席穿的衣服也不行啊，跟平常一样;我好希望我能漂亮一点;面部和，心不和  哈哈哈;无论何时配合你的演出;租赁女友的自我修养;背景音乐好像是某种音乐改编的;来看彭小苒;造型有啥，剧情最重要，造型再好看剧情不行也白搭啊;这夫人可以呀;恋爱不易，侯爷叹气;宁钰轩这小细腰啊;服化道还挺雅致的;宁钰轩[春闺-闺宝];哪种我都能演[泪奔];周星驰的台词;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;古人应酬也不少啊;前面怎么肥事？这就开始觊觎我老公丁禹兮了？;宁钰轩;这就有些“敬业”了吧，啥都会;尴尬了吧人家;也太好看了吧！！！！;百变女友，要什么样都有;这背景bgm有点熟悉;头发该盘起来了;自己溜达溜达;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;笑死我了;恋爱不易，侯爷叹气;来看彭小苒;这夫人可以呀;哪种我都能演[泪奔];太搞笑了;这就有些“敬业”了吧，啥都会;当面一套背后一套咯;来打卡～我是个好闺宝！;友情出演的美女帅哥;这？;好看;古人应酬也不少啊;请大家欣赏《演员的自我修养》~;这个背景好美啊;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;这夫人可以呀;z;这夫人可以呀;来看彭小苒;别家夫人都是束发;哪种我都能演[泪奔];不能扔下夫人啊;恋爱不易，侯爷叹气;到家啦;眼神真好;估计都看傻了;待在家里;不搭理就算了有些大语言;来看小闺了;杀姐姐几年不见胖了点;实时追剧~;到家了;周星驰的台词;《演员的自我修养》;请大家欣赏《演员的自我修养》~;侯爷表示失忆的大夫人好傻的可爱;kood;这就有些“敬业”了吧，啥都会;哈哈哈哈哈哈;哪种我都能演[泪奔];好演员的自我修养;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;这个配音也挺搞笑;来看彭小苒;恋爱不易，侯爷叹气;估计都看傻了;请大家欣赏《演员的自我修养》~;唐氏表演法则，受摊;配乐不错;没想到这要求很高啊;喜欢这个电视剧;被甩开了;现代版;这就有些“敬业”了吧，啥都会;这夫人可以呀这夫人可以呀;周星驰的台词;不搭理就算了;恋爱不易，侯爷叹气;好演员的自我修养;没想到这要求很高啊;恋爱不易，侯爷叹气;来看彭小苒;宁钰轩好尴尬;哪种我都能演[泪奔];这就有些“敬业”了吧，啥都会;皇宫是不是有点简陋;一个眼神来体会，请开始你的表演;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;怎么瘦啊我也想瘦;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;哈哈不搭理你奥;这个配音也挺搞笑;没想到这要求很高啊;恋爱不易，侯爷叹气;恋爱不易，侯爷叹气;恋爱不易，侯爷叹气;这就有些“敬业”了吧，啥都会;这就有些“敬业”了吧，啥都会;尴尬了;好尴尬啊🫣🫣;女儿好瘦啊;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;恋爱不易，侯爷叹气;哈哈哈哈哈;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;可爱;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;秒杀;以前不喜欢杨超越，现在对比一下，感觉喜欢了;造型师扣工资;好演员的自我修养;这个配音也挺搞笑;来看彭小苒;一个眼神来体会，请开始你的表演;哈哈哈哈哈哈;哪种我都能演[泪奔];斗气中;宁钰轩！不娶何撩！;舒痕膏商机来了;多少集了还这造型;尴尬了;造型有啥，剧情最重要，造型再好看剧情不行也白搭啊;哪种我都能演[泪奔];哈哈哈哈哈哈;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;我皇万岁万岁万万岁;好演员的自我修养;女主你是来搞笑的吗;看得好开心;敬业过头了;这就有些“敬业”了吧，啥都会;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;来看彭小苒;这夫人可以呀;请大家欣赏《演员的自我修养》~;《开发市场》;演员的自我修养;来皇宫造型都不给女主变一下的么   妆造太次了;发现商机了;商机来了 开启微商副本;哈哈哈哈哈;好演员的自我修养;多少集了还这造型，这剧火不了;多少集了还这造型;来看彭小苒;没想到这要求很高啊;造型有啥，剧情最重要，造型再好看剧情不行也白搭啊;这就有些“敬业”了吧，啥都会;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;商机来了;不能扔下夫人啊;我皇万岁万岁万万岁;哈哈哈哈哈哈;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;造型有啥，剧情最重要，造型再好看剧情不行也白搭啊;来看彭小苒;好演员的自我修养;多少集了还这造型;商机来了 开启微商副本;不能扔下夫人啊;好尴尬啊🫣🫣;这个生意头脑;舒痕膏商机来了;恋爱不易，侯爷叹气;看她眼型就是流漏出满满的商机呀！[春闺-搞钱];没想到这要求很高啊;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;哪种我都能演[泪奔];发现商机了;好演员的自我修养;皮肤好白呀。;我觉得服化道看着还挺舒服的;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;不能扔下夫人啊;哪种我都能演[泪奔];恋爱不易，侯爷叹气;商机来了 开启微商副本;不搭理你;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;商机来了 开启微商副本;来看小闺了;哪种我都能演[泪奔];来看彭小苒;舒痕膏商机来了;生意来了;发现商机了;商机来了;笑死;女儿好瘦啊;郁闷了;恋爱不易，侯爷叹气;看她眼型就是流漏出满满的商机呀！[春闺-搞钱];这个配音也挺搞笑;造型有啥，剧情最重要，造型再好看剧情不行也白搭啊;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;发现商机了;好可爱[撒花N][撒花N][撒花N];就开始销售了;聂桑榆：商机 商机;不搭理你;周星驰的台词;发现商机了;尴尬了;想看甜甜的恋爱;陛下很帅;这进宫的衣服呢……;恋爱不易，侯爷叹气;造型有啥，剧情最重要，造型再好看剧情不行也白搭啊;多少集了还这造型，这剧火不了;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;商机来了 开启微商副本;皮肤真好;三个女人一台戏;开始做推销了;强机来了;商机又来了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;商机来了 开启微商副本;到处都是商机;尴尬了;来看小闺了;商机来了;多少集了还这造型;这进宫的衣服呢……;钱来了;生意来了;商机又拉开了;来看彭小苒;女主事业心;恋爱不易，侯爷叹气;来机会了;推销机会来了;嗅到了商机;应该顺便敲诈一笔;聂桑榆：商机 商机;好可爱[撒花N][撒花N][撒花N];哇商机来了;应该顺便敲诈一笔;商机来了 开启微商副本;商机来了发财的机会来了;商机又来了;jiamn;来看彭小苒;侯爷怎么自己跑了啊;好可爱[撒花N][撒花N][撒花N];僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;小机灵鬼;赚钱机会又来了;恋爱不易，侯爷叹气;发型都不变的啊 剧组太省钱了吧;造型有啥，剧情最重要，造型再好看剧情不行也白搭啊;6;就开始销售了;到处都是商机;开始推销产品了;季曼又看到钱了;应该顺便敲诈一笔;商机来了 开启微商副本;虽然是一日女友，但是对演技也是有要求的~;商机来了;不搭理你;九龙庙;季曼鬼点子又来了;到处都是商机;商机又来了;恋爱不易，侯爷叹气;这俩人好般配;来看彭小苒;赚钱时刻到;又要推销了;哇商机来了;尴尬了;机会又来了，又要推销产品了，搞笑剧情，;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;好可爱[撒花N][撒花N][撒花N];宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;完了，要变展销会了;商机来喽;生意来了;剧情也很不错呀！别老是念服化道了！;商机来了 开启微商副本;应该顺便敲诈一笔;好可爱[撒花N][撒花N][撒花N];推销机会来了;恋爱不易，侯爷叹气;商机哈哈哈哈哈;又找到商机了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;又要去做生意了;就开始销售了;又来推广了;jiamn;推销;财迷🤑;商机又来了;好漂亮美女;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;职业病开始;商机来了 开启微商副本;商机来啦;生意来了;生意来了！;推销员上线;演员的自我修养;应该顺便敲诈一笔;商机来了;挣钱来了;恋爱不易，侯爷叹气;可爱死了;哇商机来了;不搭理你;鬼点子多;好可爱[撒花N][撒花N][撒花N];怎么只有女主不挽发;完了，要变展销会了;推销机会来了;哈哈哈哈哈哈;商机来了 开启微商副本;应该顺便敲诈一笔;商机来喽;女主又发现商机啊;来看小闺了;季曼眼珠子一转;哈哈哈哈商机，生意来了;这不就是现代人租女友回家过年现状嘛;哈哈;发现商机了;恋爱不易，侯爷叹气;要发财了，哈哈哈٩(๑^o^๑)۶;我懂你;[春闺-搞钱];职业病开始;商机这不就来了吗？[春闺-搞钱][春闺-搞钱];哈哈哈哈;新商机哈哈哈哈;看见商机了，鬼点子又来了;哈哈哈哈哈哈;商机来喽;来了来了生意来了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;应该顺便敲诈一笔;好可爱[撒花N][撒花N][撒花N];生意来了;完了，要变展销会了;真好啊;微商上线;商机来了 开启微商副本;啊啊啊啊啊啊啊啊;女主好可爱;完了完了～事业心上头了;商机又来了[春闺-闺宝];od;商机又来了;舒痕膏商机来了;衣服穿着都好朴素;财迷上线;夫人眼里到处是商机;商机来了 开启微商副本;不搭理你;专业对口;来了来了生意来了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;俏皮可爱;好看 好看;女人喜欢帅哥;开始搞事业了;应该顺便敲诈一笔;od;夫人要做生意了;恋爱不易，侯爷叹气;商机来喽;哇商机来了;商机来了;社交牛人上线;完了，要变展销会了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;应该顺便敲诈一笔;商机来了哈哈哈哈哈哈;夫人眼里到处是商机;恋爱不易，侯爷叹气;季曼眼里都是商机;开始推销了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;商机来喽;亮晶晶;一秒变;不搭理你;多少集了还这造型，这剧火不了;商机来了 开启微商副本;商机又来了;开始跑业务了;剧情也很不错呀！别老是念服化道了！;生意来了😂😂;又开始赚钱了哈哈哈哈哈;精彩不能错过;女主又发现商机啊;推销产品了……😂;机会来了，不理我我搞事业;微笑;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;不搭理你;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;商机处处在;生意来了;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;商机来了;商机来喽;帅哥喜欢美女;完了，要变展销会了;小财迷又开始推销了;夫人眼里到处是商机;商机随处可见;哇商机来了;真优秀的女主，啥都会;服化道是隔壁借的吗？;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;商机来喽;商机又来了;销售;专业对口;推销产品了……😂;职业病开始;商机来了;来了来了来了;掐哒，我是你的美容顾问索菲娜;生意来了;金钰曼堂kswl;商机来了 开启微商副本;又开始了商机;完了，要变展销会了;夫人眼里到处是商机;这画面色彩太好看了吧;女主又发现商机啊;周星驰的台词;不搭理你;来抓商机啦;商机来喽;生意来了;机会来了，不理我我搞事业;职业病开始;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;推销产品了……😂;商机来了;女主美貌力压群雄;夫人眼里到处是商机;哈哈哈，发现商机啦！;不能扔下夫人啊;装扮过于简单了，毕竟是侯府头上就这？头发也不梳起来;季曼:我的商机来了;从头到尾一套衣服，一个发型，太省了;666;来生意了;春闺冲冲冲冲[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈哈;跑皇宫[春闺-闺宝]做生意去了;应该顺便敲诈一笔;机会来了，不理我我搞事业;商机来喽;带货了;姐妹👭这词真熟悉;推销产品了……😂;姐妹姐;微笑;恋爱不易，侯爷叹气;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;商机来了哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;进贵妇圈做事业了，广告一波走起;身份在那里不用客气啦;又看见商机了;来抓商机啦;商机来了 开启微商副本;哈哈哈哈哈哈;商机来喽;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;尴尬了;推销产品了……😂;机会来了，不理我我搞事业;女主美貌力压群雄;演技派;来抓商机啦;哈哈哈哈哈哈;跑皇宫挣钱来了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;我是来看女主衣服的;姐妹👭这词真熟悉;搞钱，搞钱，推销推销。;名媛聚会啊;随时随地做生意;完了，要变展销会了;开始跑业务了;哈哈;来抓商机啦;推销产品了……😂;来抓商机啦;商机来喽;带货了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;财迷来生意了哈哈哈;来抓商机啦;机会来了，不理我我搞事业;哈哈哈哈哈哈哈哈😄;搞事业;精彩不能错过;季曼在现代多多少少是个销冠;推销产品了……😂;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;恋爱不易，侯爷叹气;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;又可以推销产品了;这么多眼熟的演员;端起来了哈哈;商机来了;看到商机了;职业病开始;来了来了生意来了;商机来喽;女主事业心有;专业对口;机会来了都是钱;哈哈哈哈哈;应该顺便敲诈一笔;机会来了，不理我我搞事业;恋爱不易，侯爷叹气;销售鬼才来了，嘴皮子太利索了;这就有些“敬业”了吧，啥都会;商机来了;来抓商机啦;季曼在现代多多少少是个销冠;双击来咯;大型推销现场;商机来了哈哈哈哈哈哈;开启宫斗模式;宁钰轩侯爷好帅;宁钰轩这名字好听;要开始卖货了;哈哈哈哈哈哈;推销产品了……😂;大型推销现场;z褶皱;嗯啦嗯啦;眼看直了;姐妹👭这词真熟悉;女主美貌力压群雄;恋爱不易，侯爷叹气;熬夜追剧中;来抓商机啦;好玩;带货了;哈哈哈尴尬了;财迷来生意了哈哈哈;精彩不能错过;女鹅看到了白花花的银子哈哈哈;推销产品了……😂;推销产品了……😂;哈哈哈哈哈哈;搞事业;要开始卖货了;带货了;来抓商机啦;这就有些“敬业”了吧，啥都会;季曼 职业假笑;应该顺便敲诈一笔;恋爱不易，侯爷叹气;怎么进宫都不换衣服发型;女主事业心有;眼看直了;专业对口;女主美貌力压群芳;瞬间变成传销组织;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;妆造可太次了  ;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;季曼：你是谁啊？;哇商机来了;带货了;要开始卖货了;赏花会穿的得体休闲就好，那么隆重干啥;商机来喽;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;女主美貌力压群雄;恋爱不易，侯爷叹气;这就有些“敬业”了吧，啥都会;机会来了，不理我我搞事业;哈哈哈哈;夫人：？你谁别打扰我赚钱;竹马来了;笑的我口水差点滴下来;get到了男主的颜;随时随地发现新商机;哈哈哈哈哈哈;推销员吗;这妆容造型也太敷衍了吧;推销产品了……😂;哇商机来了;你谁啊;哈哈哈哈;墨镜萌萌哒;商机到;跑皇宫挣钱来了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;机会来了，不理我我搞事业;恋爱不易，侯爷叹气;带货了;搞事业;季曼在现代多多少少是个销冠;推销产品了;要开始卖货了;哈哈哈哈哈;姐妹👭这词真熟悉;kfok;来活了;来了来了生意来了;哇商机来了;完了完了初恋情人来了;跑皇宫挣钱来了;女主事业心有;商机来了;商机来喽;你的竹马来了;精彩不能错过;女主美貌力压群雄;恋爱不易，侯爷叹气;推销产品了……😂;气色好;来抓商机啦;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;机会来了，不理我我搞事业;季曼：你是谁啊？;机会来了都是钱;哈哈哈哈哈女强人生意带到皇宫来了;推销产品了……😂;恋爱不易，侯爷叹气;哈哈哈哈哈;这个是谁;造型师，以后给小苒梳个好看的发型！！！！在线威胁;恋爱不易，侯爷叹气;商机来了;跑皇宫挣钱来了;季曼：你是谁啊？;女主美貌利亚群雄;哇商机来了;侯爷在哪;推销产品了……😂;ofof;女主真可爱;哈哈哈;竹马来了;搞事业;女主事业心有;完了完了初恋情人来了;哈哈哈哈哈哈;商机来了;打扰我赚钱;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;哇商机来了;商机呀;美女好美呀;女主美貌力压群雄;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你谁啊;这就有些“敬业”了吧，啥都会;不认识，别打搅我推销;恋爱不易，侯爷叹气;季曼：你是谁啊？;你谁呀？;完了完了初恋情人来了;淘思维憨憨的;赏花会穿的得体休闲就好，那么隆重干啥;带货了;大型推销现场;讨厌别打扰我;哈哈;打扰我赚钱;哈哈，大夫人的财路又来了;服化道是隔壁借的吗？;季曼：谁打扰我赚钱[春闺-搞钱];你是谁啊;哈哈哈，被打断，讨厌;恋爱不易，侯爷叹气;女主美貌力压群雄;你的小迷弟过来了;又要搞事业   笑死了;刚刚有位夫人吐槽“还是你皮肤最好”;你谁啊😂;来了来了生意来了;季曼：你是谁啊？;造型师，以后给小苒梳个好看的发型！！！！在线威胁;哇商机来了;kfo;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;推销产品了……😂;满了吧;陶思维心碎现场;打扰我赚钱;哈哈哈哈哈;带货了;来抓商机啦;桑榆毒唯来啦;我要被陶思维笑死;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;都是老戏骨;恋爱不易，侯爷叹气;你的小迷弟过来了;挣钱来了;要开始卖货了;哈哈哈;哇商机来了;你哪位啊？？？;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;打扰我赚钱;打扰我赚钱;恋爱不易，侯爷叹气;哈哈哈哈哈;情敌;你谁呀，哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;有一个真爱;来看彭小苒;陶思维心碎现场;哈哈哈，好尴尬[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];精彩不能错过;恋爱不易，侯爷叹气;女主美貌力压群雄;赏花会穿的得体休闲就好，那么隆重干啥;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;陶将军也好帅啊，喜欢喜欢;季曼：你是谁啊？;打扰我赚钱;哈哈哈哈哈哈哈;哇商机来了;打扰挣钱;造型师，以后给小苒梳个好看的发型！！！！在线威胁;哈哈哈;哇商机来了;哈哈哈哈哈;老六啊哈哈哈哈;哈哈哈啊哈哈;带货了;陶思维心碎现场;哈哈哈哈哈哈哈;我不配拥有姓名;处处是商机;啊🤔;哈哈哈哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;这就有些“敬业”了吧，啥都会;哈哈你谁啊;打扰我赚钱;哈哈哈哈哈哈哈哈;完了完了初恋情人来了;哈哈失忆了;哈哈哈哈;这是个痴汉吧;哈哈哈哈哈;哈哈;哇商机来了;打扰我赚钱;哈哈哈哈哈哈哈;你谁呀……;这是谁;恋爱不易，侯爷叹气;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;陶思维心碎现场;女主美貌力压群雄;造型师，以后给小苒梳个好看的发型！！！！在线威胁;😂😂😂😂😂😂大夫人真的太搞笑了！;这个是谁;精彩不能错过;哈哈赶紧忽悠;打扰赚钱了;完了完了初恋情人来了;宇轩真的好帅;搞人脉 ;哈哈哈哈哈;商机来了;哈哈哈哈;打扰我赚钱;哇商机来了;推销产品了……😂;打扰赚钱了;同学;你谁啊😄;陶将军很可爱耶;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;年轻的演技也不错;你谁呀;恋爱不易，侯爷叹气;你谁啊哈哈哈哈;打扰我赚钱打扰我赚钱;陶思维心碎现场;你谁啊😂;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈 笑死人了;你谁呀，哈哈哈;你谁呀;不认识你;哇商机来了;季曼脸盲;哈哈哈商机未半而中道崩殂;恋爱不易，侯爷叹气;不认识了，哈哈哈哈;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;哈哈哈，好尴尬[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];打扰赚钱了;每个机会都要买货呀，哈哈哈;女主美貌力压群雄;看得好开心;我要被笑死了;都是老戏骨;哈哈哈;陶思维心碎现场;这是个痴汉吧;这是个痴汉吧;打扰我赚钱;《你谁啊》;搞人脉;恋爱不易，侯爷叹气;哇商机来了;哈哈;宁钰轩你看你媳妇干哈呢;你谁呀，哈哈哈;陶思维心碎现场;哈哈哈哈哈哈哈，不行，笑死我了;哈哈哈哈哈;尴尬了;这是个痴汉吧;搞人脉;陶思维心碎现场;哈哈;哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;打扰我赚钱;搞人脉;这是个痴汉吧;我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;哇商机来了;《你谁啊》;哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;谈生意来了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;女主美貌力压群雄;精彩不能错过;三牛这部戏呆萌呆萌的呢;赚钱的机会又来了;陶思维心碎现场;完了完了，都不认识竹马了;哈哈哈哈哈😃;你谁呀，哈哈哈;哈哈哈，有点尴尬;你谁啊哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;陶将军像霍建华;打扰我赚钱;搞人脉;到家啦;你谁呀，哈哈哈;这是个痴汉吧;恋爱不易，侯爷叹气;哈哈哈哈;哈哈;你的同窗哈哈哈哈;吓一跳;哈哈哈;哈哈哈哈哈 笑死人了;哈哈哈哈哈哈哈，不行，笑死我了;陶思维是搞笑男吗？;完了，要变展销会了;打扰赚钱了;恋爱不易，侯爷叹气;你谁呀，哈哈哈;哈哈哈哈哈;搞人脉;情敌;女主美貌力压群雄;哇商机来了;你是谁啊  哈哈哈;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]哈哈哈哈哈;陶将军像霍建华;木兰词;[撒花N];这是个痴汉吧;女主真可爱;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;打扰我赚钱;哈哈哈哈！;哈哈哈哈哈 笑死人了;笑死我了;陶思维心碎现场;同窗来了;笑死我了;打扰我赚钱;你谁啊;哈哈哈哈哈 笑死人了;这是个痴汉吧;陶将军;哈哈哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;来抓商机啦;女主生财有道阿;推销产品了;女主美貌力压群雄;kdl;《你谁啊》;这将军好可爱;男主女主真的好搭。;哈哈哈哈哈 笑死人了;恋爱不易，侯爷叹气;哈哈哈哈哈 笑死人了;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;女主生财有道阿;搞人脉;哈哈哈哈哈哈哈笑死我了;打扰我赚钱;这是个痴汉吧;哇商机来了;炒面好壮观;恋爱不易，侯爷叹气;这个剧组有点寒酸啊   女主的发饰也太寒酸了  衣服也简;女主美貌力压群雄;你谁呀，哈哈哈;你谁呀;你谁啊;你谁啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;终于更新了，等宁钰轩上线;笑喷了，我丢。😄;这是个痴汉吧;女主美貌力压群雄;哈哈哈哈哈哈哈笑死我了;这个喜欢以前的夫人;哈哈哈哈你谁啊;多久啦;哈哈哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;你谁呀，哈哈哈;你谁啊;哈哈哈哈;女主美貌力压群雄;这妆造还是少女妆;女主生财有道阿;我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;我的银子飞走了;宁钰轩你看你媳妇干哈呢;笑死了，哈哈哈;女主生财有道阿;恋爱不易，侯爷叹气;你谁呀，哈哈哈;女主美貌力压群雄;你谁呀，哈哈哈;好尴尬呀哈哈哈;搞人脉;你谁呀，哈哈哈;男女表情包到位;打扰我赚钱;这是个痴汉吧;恋爱不易，侯爷叹气;笑系我了啊;女主生财有道阿;精彩不能错过;哈哈哈，不认识了;实时追剧~;哇商机来了;差一点认不出来;哈哈哈哈你谁啊;笑死;求夸夸;笑死我了;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈 笑死人了;他们都用了遮瑕霜了;搞人脉;女主生财有道阿;你考虑考虑;这衣服好漂亮;哈哈哈哈哈 笑死人了;你谁啊哈哈哈哈哈哈;你是谁呀我把你忘了;恋爱不易，侯爷叹气;哈哈哈，笑死了[春闺-闺宝];你谁呀，哈哈哈;我来了;来了来了;这个喜欢以前的夫人;宁钰轩你看你媳妇干哈呢;对，你就是那谁;陶思维心碎现场;女主生财有道阿;这个喜欢以前的夫人;他们都用了遮瑕霜了;他们都用了遮瑕霜了;搞人脉;打扰我赚钱;恋爱不易，侯爷叹气;陶将军长周正帅气啊，长的比男主更正;这是个痴汉吧;好尴尬呀哈哈哈;笑死我了;青梅竹马要被气死了;哈哈哈，不认识了;终于更新了，等宁钰轩上线;哈哈哈哈哈 笑死人了;推销产品了……😂;恋爱不易，侯爷叹气;打扰我赚钱;他们都用了遮瑕霜了;这是个痴汉吧;搞人脉;我在京城名媛圈做微商;好尴尬呀哈哈哈;搞人脉;哈哈哈哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;他们都用了遮瑕霜了;服了服的全服了;这是个痴汉吧;女主生财有道阿;女主美貌力压群雄;我在京城名媛圈做微商;这个陶将军声音……我好像听过;打扰我赚钱;你谁呀，哈哈哈;生意就这么没了;一个将军布置场地这不合理吧？;女主生财有道阿;好尴尬呀哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;好尴尬呀哈哈哈;情敌;搞人脉;哈哈哈，不认识了;恋爱不易，侯爷叹气;你谁呀，哈哈哈;打扰我赚钱;男女表情包到位;iro;好尴尬呀哈哈哈;青梅竹马要被气死了;金钰曼堂kswl;完了完了，露馅了;这个喜欢以前的夫人;哈哈哈哈哈;一本正经的问一句你谁呀哈哈哈哈哈哈;好尴尬呀哈哈哈;搞人脉;哈哈哈，不认识了;你谁呀，哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;别打扰本夫人赚钱啊！;搞人脉。;男女表情包到位;精彩不能错过;你谁呀，哈哈哈;搞好关系;这是楼垚他哥;估计计不起来是谁了;恋爱不易，侯爷叹气;女主美貌力压群雄;他们都用了遮瑕霜了;哈哈哈;聂桑榆的唯粉;搞人脉;这个男的是谁？场面好尴尬，继续买货。;季曼赚钱最重要;你谁啊哈哈哈哈哈哈;别打扰本夫人赚钱啊！;男女表情包到位;赚钱重要，别打扰;情敌;他们都用了遮瑕霜了;搞人脉;你谁呀，哈哈哈;打扰我赚钱;别打扰季曼赚钱;专业户搞人脉;哈哈哈哈;啊;恋爱不易，侯爷叹气;搞好关系;青梅竹马要被气死了;没空搭理你，赚钱要紧;女主生财有道阿;不想搭理你哈哈;哈哈哈，不认识了;还不离开，哈哈哈;终于更新了，等宁钰轩上线;恋爱不易，侯爷叹气;他们都用了遮瑕霜了;有点像刘烨;新商机来了;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;搞人脉;好尴尬呀哈哈哈;哇商机来了;专业户搞人脉;恋爱不易，侯爷叹气;女主美貌力压群雄;别打扰本夫人赚钱啊！;陶思维心碎现场;我在京城名媛圈做微商;赚钱重要，别打扰;打扰我赚钱;好尴尬呀哈哈哈;搞人脉;恋爱不易，侯爷叹气;搞人脉;搞人脉;我在京城名媛圈做微商;哈哈哈哈哈 笑死人了;哇，这也太帅了吧。;啊啊啊啊啊啊啊啊;你先去忙吧;他们都用了遮瑕霜了;打扰我赚钱;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;精彩不能错过;女主美貌力压群雄;赚钱重要，别打扰;青梅竹马要被气死了;差点露馅;你谁呀;吃饭去;我在发展客户，你咋这么碍事？;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;哈哈哈哈哈 笑死人了;他们都用了遮瑕霜了;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;赚钱重要，别打扰;陶将军肯定喜欢聂桑榆;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;好尴尬呀哈哈哈;我在京城名媛圈做微商;像路边推销产品的;桑榆好可爱;专心搞事业;兄台，你好;夫人正在忙着拉关系呢;你谁呀哈哈哈哈哈;搞人脉;忙着做生意呢;哈哈哈哈;新商机来了;恋爱不易，侯爷叹气;哈哈哈哈哈 笑死人了;搞好关系;赚钱重要，别打扰;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;赚钱重要，别打扰;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;哈哈哈哈哈;天生柜姐[春闺-闺宝];搞人脉;有点像刘烨;我在京城名媛圈做微商;哈哈哈哈哈没眼力见;终于更新了，等宁钰轩上线;哈哈哈哈哈 笑死人了;精彩不能错过;赚钱重要，别打扰;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;我在京城名媛圈做微商;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;赚钱重要，别打扰;微商第一步;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;我在京城名媛圈做微商;赚钱重要，别打扰;别打扰我赚钱;女主生财有道阿;这里生意好做;哈哈哈哈哈 笑死人了;哈哈哈哈哈;[春闺-闺宝];精彩不能错过;中国入席是要落座的，这整的跟老外一样;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;别打扰我;好看;你谁呀，哈哈哈;早起的微商;打扰我赚钱;其实如果女其实如果女主是现代穿越的也就很合理为啥头;他们都用了遮瑕霜了;不值钱的微笑;种草达人来了;趁此机会赶快就推荐一圈;《我在京城名媛圈做微商》;宁钰轩娶了个专柜销售;你可真是一个种草小达人啊;季·种草达人·曼;宁钰轩：我是娶了一个专柜销售？;季曼种草达人实锤了;季曼是有些社交悍匪在身上的;不做带货达人可惜了;赚钱最重要;早期微商的样子;像混入京城名流圈的微商头子;他们都用了遮瑕霜了;种草达人季曼 ;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;赚钱重要，别打扰;这是社交恐怖分子吧;哈哈哈哈哈;哈哈，尬死了[春闺-闺宝];宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;像混入京城名流圈的微商头子;宁钰轩娶了个专柜销售;推荐给我吧，我也很想要;赚钱重要，别打扰;她挺适合做生意的;别打扰我挣钱;我在京城名媛圈做微商;这还是个种草达人呢;哈哈哈哈哈 笑死人了;不放过任何一次“推销”机会!;这一下子不就融入了么;女主美貌力压群雄;哈哈;别耽误我赚钱😂😂😂;别打扰本夫人赚钱啊！;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;沈时彦？;楼大公子;楼犇 你也有今天;在京城名媛圈做微商的故事;看来，这是有社交悍匪技能在身啊！;这一下子不就融入了么;季曼是什么社交悍匪，微商都搞起来了;赚钱中，勿cue;赚钱重要，别打扰;别打扰我赚钱;女主生财有道阿;是有一点社交悍匪在身上了。;就是现代版的电商云集;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;女主美貌力压群雄;哈哈哈哈哈哈不要打扰我们曼曼做生意;别打扰我挣钱;走开呀，我要搞钱;哈哈哈;哈哈哈哈哈;宁钰轩娶了个专柜销售;我在京城名媛圈做微商;这是谁呀;社恐（社交恐怖症）;今日份的营销KPI已经达标;不放过任何一次“推销”机会!;根本不管是个什么将军;宁钰轩娶了个专柜销售;姐要赚钱勿扰;聂桑榆：我不是来参加宴会的，我是来扩展客户群的;季曼分分钟开启带货模式;宁钰轩娶了个微商;金牌销售!(^O^)y;赚钱重要，别打扰;恋爱不易，侯爷叹气;你谁呀，哈哈哈;青梅竹马要被气死了;这一下子不就融入了么;推荐给我吧，我也很想要;好尴尬呀哈哈哈;哈哈哈哈哈;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;哈哈哈哈哈 笑死人了;季曼是什么社交悍匪，微商都搞起来了;社恐（社交恐怖症）;开启了你的微商生涯;宁钰轩娶了个专柜销售;笑死我啦女主;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;我在京城名媛圈做微商;女主美貌力压群雄;大夫人要卖化妆品吗;恋爱不易，侯爷叹气;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;种草达人来了;这也太尴尬了吧;像混入京城名流圈的微商头子;别打扰我赚钱;季曼：赚钱中，勿扰;专业做销售的是不一样;大家都是成年人，应该要学会搞钱;宁钰轩娶了个专柜销售;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;这就是社牛吧;种草达人来了;好尴尬呀哈哈哈;你可真是一个种草小达人啊;像混入京城名流圈的微商头子;赚钱重要，别打扰;你谁呀，哈哈哈;搞人脉;精彩不能错过;赚钱重要;女主认真搞事业[春闺-搞钱][春闺-搞钱];做起销售来了;她挺适合做生意的;我怎么觉得陶喜欢桑榆呢;装糊涂一只鼎;你等会儿  我先攻下单;社恐（社交恐怖症）;他们都用了遮瑕霜了;金牌销售!;像混入京城名流圈的微商头子;季曼是有些社交悍匪在身上的;你可真是一个种草小达人啊;女主真会赚钱;搞人脉;《我在京城名媛圈做微商》;赚钱重要，别打扰;像混入京城名流圈的微商头子;女主美貌力压群雄;社恐（社交恐怖症）;识相点，不要耽误我赚钱;笑死我了。。。。;精彩不能错过;推销了;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-搞钱];宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;今日份的营销KPI已经达标;不放过任何一次“推销”机会!;种草达人来了;终于更新了，等宁钰轩上线;笑死了你谁呀;开启了你的微商生涯;彭小苒;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;这就是京城名媛的展示机会！;你可真是一个种草小达人啊;讲究一个自来熟;像混入京城名流圈的微商头子;情敌;666;论一个销冠的职业素养;耽误我挣钱;《我在京城名媛圈做微商》;恋爱不易，侯爷叹气;金钰曼堂kswl;来了来了;别打扰我吸粉;确实有经商的头脑;社恐（社交恐怖症）;宁钰轩娶了个专柜销售;赚钱重要，别打扰;不能拦着我做生意;彭小苒彭小苒！！！！;看来，这是有社交悍匪技能在身啊！;好尴尬呀哈哈哈;社交悍匪季曼;像混入京城名流圈的微商头子;季曼是有些社交悍匪在身上的;女主美貌力压群雄;不要拦着本夫人拓展生意;我在京城名媛圈做微商;你可真是一个种草小达人啊;吓着人了，夫人;女主真会赚钱;宁钰轩娶了个专柜销售;这集笑死我了哈哈哈哈微商;有点尴尬的;直播带货;像混入京城名流圈的微商头子;季曼是有些社交悍匪在身上的;彭小苒彭小苒！！！！;销售这块可是专业的;《我在京城名媛圈做微商》;这就是社牛吧;社恐（社交恐怖症）;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;销售冠军季曼！;赚钱重要，别打扰;人家要赚钱啊;宁钰轩娶了个专柜销售;不能拦着我做生意;我看到了京城名媛的职业素养，哈哈哈;美女你好;人脉谈生意;恋爱不易，侯爷叹气;这些夫人都好素啊，只有女主不盘发， 。;季曼：赚钱最重要;hhh  好搞笑;烦人;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;今日份的营销KPI已经达标;这话术高低是个微商头子;混入上流社会推销自己的产品;不能拦着我做生意;这就是社牛吧;我在京城名媛圈做微商;开启了你的微商生涯;网友们都是奇才！有幸在这观摩大家的弹幕真是三生有幸;季曼种草达人实锤了;保障局呀;搞人脉;彭小苒彭小苒！！！！;季曼是有些社交悍匪在身上的;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;精彩不能错过;像混入京城名流圈的微商头子;她忙着推销产品呢？管你开不开席的[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];女主美貌力压群雄;恋爱不易，侯爷叹气;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;忽悠忽悠;社交牛逼症哈哈;多少有点社牛;彭小苒彭小苒！！！！;销售这块可是专业的;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;像混入京城名流圈的微商头子;哈哈哈哈哈哈;赚钱重要别打扰;赚钱重要，别打扰;恋爱不易，侯爷叹气;你可真是一个种草小达人啊;季曼是有些社交悍匪在身上的;get到了男主的颜;像路边推销产品的;不能拦着我做生意;女主:我知道我知道我知道！！！我想卖货！！！;这就是京城名媛的展示机会！;销售这块可是专业的;销售这块可是专业的;销售这块可是专业的;女鹅的事业心;这就是社牛吧;这话术高低是个微商头子;柜姐无疑;销售这块可是专业的;女主美貌力压群雄;只打扫一边，哈哈哈哈;哈哈哈哈;彭小苒;恋爱不易，侯爷叹气;没有做不到的只有想不到的;哈哈哈哈哈😂;社交牛逼症哈哈;被忽悠了;夫人有头脑;社恐（社交恐怖症）;彭小苒彭小苒！！！！;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;不能拦着我做生意;这个柜姐不错哈哈哈;女鹅的事业心;微商头子    哈哈哈哈哈;不能拦着我做生意;销售这块可是专业的;搞人脉;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;女主美貌力压群雄;好尴尬呀哈哈哈;智商低;应该顺便敲诈一笔;恋爱不易，侯爷叹气;多少有点社牛;混入上流社会推销自己的产品;夫人演技越来好;这个喜欢以前的夫人;这话术高低是个微商头子;你可真是一个种草小达人啊;只打扫一边，哈哈哈哈;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;这帅哥要赔偿;社交悍匪;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;好喜欢你啊小冉;这就是京城名媛的展示机会！;这就是社牛吧;开始你的微商;女鹅的事业心;恋爱不易，侯爷叹气;好尴尬呀哈哈哈;你可真是一个种草小达人啊;陶好可怜;这牙齿好白，有个缝;赚钱重要，别打扰;笑拉了;京圈名媛;陶将军真的宠聂桑榆;不要拦着我做生意;多少有点社牛;微商头子    哈哈哈哈哈;彭小苒彭小苒！！！！;社交悍匪;笑拉了;女鹅的事业心;混入上流社会推销自己的产品;事业心爆棚女主;微商老大[皇冠];666;不能拦着我做生意;只打扫一边，哈哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;女主真可爱;女主美貌力压群雄;好喜欢你啊小冉;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;销售这块可是专业的;这就是社牛吧;这个陶将军好像刘烨;先加微信哈哈;不能拦着我做生意;这话术高低是个微商头子;嘿嘿;这集笑死我了哈哈哈哈微商;社交悍匪;社交牛逼症哈哈;做销售的吧😂;都推销到皇宫了;精彩不能错过;恋爱不易，侯爷叹气;你可真是一个种草小达人啊;女主美貌力压群雄;女鹅的事业心;微商头子    哈哈哈哈哈;好的，我等你;哈哈哈哈哈哈哈;多少有点社牛;混入上流社会推销自己的产品;销售这块可是专业的;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;可以加个微信再聊哦;微商头子哈哈哈哈哈;多少有点社牛;微商圈子是整明白了;社交悍匪;女鹅的事业心;销售冠军季曼！;风华正茂;这就是社牛吧;像混入京城名流圈的微商头子;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;《我在京城名媛圈做微商》;恋爱不易，侯爷叹气;赚钱要紧，吃啥不重要;我想起来这人谁了!星汉月升里面的楼家大哥!;这话术高低是个微商头子;看到这么多白花，花的银子离自己远去;这就是京城名媛的展示机会！;销售这块可是专业的;有商业头脑;销售这块可是专业的;女鹅的事业心;微商头子哈哈哈哈哈;这就是社牛吧;一定要等我，几位香饽饽[春闺-搞钱][春闺-搞钱];晚点没有时辰吗？;专业营销;不能拦着我做生意;情商高;微商圈子是整明白了;女主美貌力压群雄;女主社交恐怖分子;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;这集笑死我了哈哈哈哈微商;只打扫一边，哈哈哈哈;错失良机;这话术高低是个微商头子;烦银，打断我挣钱;这牙齿好白，有个缝;社交悍匪;来啦来啦 今日的快乐源泉来啦;社交悍匪;女鹅的事业心;陶将军打断女鹅做微商;淑女君子好求;哈哈哈哈哈哈哈;lsl;女主头发有点毛躁啊;微商头子哈哈哈哈哈;赚钱重要，别打扰;你也桑榆怎么变成传销头子了？;这人好烦哦;恋爱不易，侯爷叹气;混入上流社会推销自己的产品;这话术高低是个微商头子;社交悍匪;女鹅的事业心;淑女君子好求;微商圈子是整明白了;女鹅的事业心;笑拉了;赚钱重要，别打扰;社交悍匪;微商巨头哈哈哈哈哈;这话术高低是个微商头子;女主美貌力压群雄;衣服换了个寂寞;混入上流社会推销自己的产品;微商头子哈哈哈哈哈;哈哈哈;女主到哪里都不忘搞事业;微商圈子是整明白了;社交悍匪;微商圈子是整明白了;女鹅的事业心;微商头子哈哈哈哈哈;微商头子哈哈哈哈哈;微商头子哈哈哈哈哈;社交悍匪;微商圈子是整明白了;微商头子    哈哈哈哈哈;女主美貌力压群雄;淑女君子好求;微商头子哈哈哈哈哈;不要烦着我赚钱;陶将军打断女鹅做微商;头发再长一点就完美啦;彭小苒这里面的发型不好，发质怎么也糟糟的;高级销售的思维就是不一样 哈哈哈;夫人这事业心啊！;社交悍匪;淑女君子好求;社交悍匪;陶将军打断女鹅做微商;微商第一步;女主是不是穿越啊;事业心太强了;微商头子哈哈哈哈哈;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;这话术高低是个微商头子;陶将军穿的有的旧呀;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;精彩不能错过;以前的生意真好做;话说得真漂亮;这两口子真能闹;其实女主跟陶将军也挺配的（突然磕到了什么邪门的CP）;看得我笑死了;多少有点社牛;微商圈子是整明白了;女鹅的事业心;终于更新了，等宁钰轩上线;女鹅的事业心;多少有点社牛;微商头子哈哈哈哈哈;放现在就是微商头子;宁钰轩娶了个专柜销售;时刻都在拓展客户;社交悍匪;微商头子哈哈哈哈哈;女鹅的事业心;好看;恋爱不易，侯爷叹气;社交达人，真牛;你可真是一个种草小达人啊;女主美貌力压群雄;微商圈子是整明白了;直男一枚;陶将军打断女鹅做微商;多少有点社牛;女主是不是穿越啊;这个太好看了笑死我了;女主:真的是 阻碍我做生意;微商圈子是整明白了;微商头子哈哈哈哈哈;嘿嘿;事业心太强了;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;女主是不是穿越啊;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;以后就是A季曼;你是多一点都不扫啊哈哈哈哈😂;哈哈哈;微商头子哈哈哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;话说得真漂亮;社交悍匪;陶将军打断女鹅做微商;同时春天熬夜人;做销售的吧😂;桑桑的头发再长点就更好看了[撒花N];笑死了;微商头子哈哈哈哈哈;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;这集笑死我了哈哈哈哈微商;微商祖师爷;陶将军穿的有的旧呀;女主是不是穿越啊古怪精灵;笑拉了;女鹅的事业心;这话术高低是个微商头子;微商头子哈哈哈哈哈;女主美貌力压群雄;社交悍匪;妈啊，这电视估计就粉丝看吧;女主是不是穿越啊;超级好看，好配;微商圈子是整明白了;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;女主是不是穿越啊;女主是不是穿越啊;女鹅的事业心;微商头子哈哈哈哈哈;微商头子哈哈哈哈哈;女主是不是穿越啊;嘿嘿;这集笑死我了哈哈哈哈微商;事业心太强了;女鹅的事业心;哈哈哈;笑拉了;吃狗粮吗;女主美貌力压群雄;服装不行啊导演;季曼抓住商机;金钰曼堂kswl;当成商业酒会了;微商头子哈哈哈哈哈;女主有事业心;别人都还没坐呢;微商老大;微商圈子是整明白了;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;季曼多少带点社牛哈哈哈;混入名媛圈的微商头子;微商头子哈哈哈哈哈;女主是穿越啊;女主美貌力压群雄;女主是不是穿越啊;看简介啊;时刻都在拓展客户;社交悍匪;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;陶将军是把季曼这边的灰尘都扫侯爷那边了吗哈哈;还是赚钱重要，你们这些臭男人走开啦;女主不是穿越吧;这集笑死我了哈哈哈哈微商;笑拉了;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;女鹅的事业心;哈哈哈哈社牛;放现在就是微商头子;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;事业心太强了;混入名媛圈的微商头子;真的灵动;这集笑死我了哈哈哈哈微商;社交悍匪;天不怕地不怕;精彩不能错过;女主美貌力压群雄;女主是不是穿越啊;微商头子的夫人;这种场合也不忘卖东西;传销头头;这牙齿好白，有个缝;666;遇见熟人了;吃狗粮吗;水果好;事业心太强了;这集笑死我了哈哈哈哈微商;女主美貌力压群雄;z;混入名媛圈的微商头子;微商头子哈哈哈哈哈;笑拉了;社交悍匪;这集笑死我了哈哈哈哈微商;女主是不是穿越啊;oso;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;妥协只有无数次，哈哈哈;看简介就知道女主是不是穿越了;这是暗恋女主吗;这剧编的好;女主是不是穿越;来做生意了;哈哈哈哈，季曼桌子好干净，侯爷的桌子好脏;这集笑死我了哈哈哈哈微商;混入名媛圈的微商头子;微商头子哈哈哈哈哈;混入名媛圈的微商头子;宁钰轩这是娶了个专柜销售吧;这销售做得杠杠的;真的灵动;真的是宝藏剧，推荐推荐;精彩不能错过;宁钰轩这边的桌子好脏;商界奇才;混入名媛圈的微商头子;微商头子哈哈哈哈哈;推销大神; 把灰都扒拉男主那边哈哈哈哈哈;女主是不是穿越啊;好有CP感;女强人啊哈哈;女主是穿越啊;这集笑死我了哈哈哈哈微商;都是好吃的;笑拉了;好看好看;女主头发报看;混入名媛圈的微商头子;宁钰轩娶了个专柜销售;女主是穿越啊;侯爷那边好多灰;笑拉了;女主是不是穿越啊;女鹅的事业心;下海经商吧;女主美貌力压群雄;这集笑死我了哈哈哈哈微商; 只爱搞钱的曼曼  嘻嘻;牛哥有点可怜呀，没有爱你人了;混入名媛圈的微商头子;微商祖师爷;专业销售员;ldl;终于更新了，等宁钰轩上线;女主是不是穿越啊;侯爷那边好多灰;宁钰轩娶了个专柜销售;是懂营销的;真的灵动;真的好搞笑;混入名媛圈的微商头子;女主是不是穿越啊;小侯爷呢;这话术高低是个微商头子;销售人员;哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;就是发型有点怪;小苒太美拉吧;下海经商吧;这么丰盛;社交女悍匪;混入名媛圈的微商头子;真的灵动;真的好搞笑;混入名媛圈的微商头子;混入名媛圈的微商头子;不放过任何机遇;这个是真爱;打扰我赚钱;宁钰轩娶了个专柜销售;擦桌子擦一半哈哈哈哈哈哈哈哈;嘿嘿还得是我家女儿;他超爱;笑拉了;微商圈子是整明白了;这销售做得杠杠的;恋爱不易，侯爷叹气;女主美貌力压群雄;又要干老板号卖化妆品;精彩不能错过;哈哈哈哈只擦了一半可还行;混入名媛圈的微商头子;混入上流社会推销自己的产品;你是懂打扫的，只擦了一半哈哈哈;丁禹兮演得不错;[春闺-保护];混入名媛圈的微商头子;是懂营销的;宁钰轩娶了个专柜销售;社交悍匪;不放过任何机遇;女主古灵精怪;这集笑死我了哈哈哈哈微商;mdi;恋爱不易，侯爷叹气;女主是穿越啊;金钰曼堂kswl;王子睿和陈星旭很像，还像霍建华;宁钰轩这边的桌子好脏;哈哈哈;打扰我赚钱;商界奇才;擦桌子擦一半哈哈哈哈哈哈哈哈;女主后面的头发赶紧有点粗超，后面看有点影响整体妆照;打扫只打扫一半;宁钰轩娶了个专柜销售;哈哈，大夫人的财路又来了;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;混入名媛圈的微商头子;笑拉了;侯爷:我真的会谢;宁钰轩娶了个专柜销售;你是懂打扫的;女主美貌力压群雄;真的是宝藏剧，推荐推荐;他打扫就打扫一半笑乐我了;笑死人;打扰我赚钱;来拉大客户了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;曼曼走到哪推销到哪哈哈哈;终于更新了，等宁钰轩上线;陶将军喜欢女主;宁钰轩娶了个专柜销售;混入名媛圈的微商头子;宁钰轩娶了个专柜销售;聒噪的老同学;哈哈哈;这销售做得杠杠的;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;女主是不是穿越啊;混入名媛圈的微商头子;桑榆毒唯;恋爱不易，侯爷叹气;宁钰轩娶了个专柜销售;赶快推销化妆品;女主美貌力压群雄;这个是真爱;真是找揍啊;ios;看惯了琉璃的道服化 再看这部剧感觉太素了;是懂营销的;侯爷那边好多灰;聒噪的老同学;混入名媛圈的微商头子;宁钰轩娶了个专柜销售;来自青梅竹马的爱;哈哈哈哈哈哈;聒噪的老同学;女主是穿越啊;百度不错呀;宁钰轩娶了个专柜销售;打扰我赚钱;哈哈，大夫人的财路又来了;微商头子哈哈哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;不放过任何机遇;侯爷那边好多灰;你是懂打扫的;他对她好;混入名媛圈的微商头子;真的是宝藏剧，推荐推荐;666666;把灰都扒拉男主那边哈哈哈哈哈;好像是星汉灿烂里楼犇嘛;宁钰轩娶了个专柜销售;来自青梅竹马的爱;微商圈子是整明白了;打扫一半啊，你是懂打扫的;聒噪的老同学;宁钰轩娶了个专柜销售;混入名媛圈的微商头子;哈哈哈哈哈区别对待;女主美貌力压群雄;哈哈哈;恋爱不易，侯爷叹气;陶将军喜欢野生鱼;get到了男主的颜;谢谢啊;女主美貌力压群雄;聒噪的老同学;宁钰轩娶了个专柜销售;来自青梅竹马的爱;宁钰轩娶了个专柜销售;来自青梅竹马的爱;哈哈哈哈哈哈;微商圈子是整明白了;来自青梅竹马的爱;笑拉了;这集笑死我了哈哈哈哈微商;哈哈，大夫人的财路又来了;挡我财路;恋爱不易，侯爷叹气;精彩不能错过;女主是穿越啊;巨好笑;混入名媛圈的微商头子;他打扫就打扫一半笑乐我了;宁钰轩娶了个专柜销售;聒噪的老同学;赶快推销化妆品;啦啦啦啦;终于更新了，等宁钰轩上线;显然他喜欢女主;聒噪的老同学;聒噪的老同学;这销售做得杠杠的;微商圈子是整明白了;微商领导;又来一个;女主美貌力压群雄;大夫染满脑子都是财路;恋爱不易，侯爷叹气;来自青梅竹马的爱;这两个青梅竹马磕到了哈哈哈哈哈;事业心很强;丁禹兮  ;这发型一直没换;只爱搞钱的女主;抖m接受不了这么有礼貌的聂桑榆;哈哈哈;px;不放过任何机遇;女主是不是穿越啊;季曼：我的客户啊…;你耽误他做生意了;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;不放过任何机遇;抖音直播带货——护肤品;聒噪的老同学;来自青梅竹马的爱;宁钰轩娶了个专柜销售;笑拉了;恋爱不易，侯爷叹气;居然会说谢谢;看得我笑死了;好笑;拉成了投资;不放过任何机会;挡人财路了;是懂营销的;只打扫一半 笑死了;头发质感怎么这么差不柔顺;来自青梅竹马的爱;聒噪的老同学;抖音直播带货——护肤品;陶思维很讨厌;不去当销售很可惜了。;哈哈哈哈哈哈;这个同学是不是暗恋女主啊;是懂营销的;来自青梅竹马的爱;混入名媛圈的微商头子;女主是不是穿越啊;你耽误他做生意了;我去要看推销吗;恋爱不易，侯爷叹气;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;推销产品了……😂;这牙齿好白，有个缝;销售人员的通病~;淡了淡了 感情淡了 说谢谢了;🥩you捏;女主不是穿越，这个不是大夫人，她是跟夫人长一样的人;来自青梅竹马的爱;这衣服怎么都那么素啊;陶思维很讨厌;抖音直播带货——护肤品;混入名媛圈的微商头子;你耽误他做生意了;笑拉了;来自青梅竹马的爱;挡我财路，哈哈;别再问是不是穿越了，看看简介再来看好吗;msko;打扫一半啊，你是懂打扫的;笑死;哈哈哈哈哈哈哈哈;好可爱;女主是不是穿越啊;露馅了;吵闹的老同学;聒噪的老同学;微商圈子是整明白了;终于更新了，等宁钰轩上线;真的很灵动啊彭小苒;哈哈哈哈哈会说谢谢了;哈哈哈哈哈哈;季曼种草技术不错;不放过任何机遇;宁钰轩娶了个专柜销售;陶思维很讨厌;打扫一半啊，你是懂打扫的;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;来自青梅竹马的爱;谢谢啊;你耽误他做生意了;机会来了，不理我我搞事业;这个同学是不是暗恋女主啊;不去当销售很可惜了。;抖音直播带货——护肤品;聒噪的老同学;淡了，感情淡了，她居然跟我说谢谢;彭小苒演技很好啊，很搞笑啊;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;这衣服怎么都那么素啊;聒噪的老同学;一句谢谢就感动了;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;抖音直播带货——护肤品;吃惊;精彩不能错过;又怎么了;你耽误他做生意了;女主美貌力压群雄;主动求虐;啊啊啊啊啊啊啊啊;漂亮;来自青梅竹马的爱;耽误他做生意来哈哈哈哈哈;女鹅的事业心;奇怪哦;宁钰轩娶了个专柜销售;微商头子来了;季曼：…？说谢谢有什么问题吗;哈哈哈哈哈会说谢谢了;她真的有在认真赚钱;秦益贤好文雅;陶思维很讨厌;给人吓到了;抖音直播带货——护肤品;这销售做得杠杠的;这衣服怎么都那么素啊;季曼种草技术不错;皇家投资者;千万别说谢  我害怕😨;别再问是不是穿越了，看看简介再来看好吗;恋爱不易，侯爷叹气;桌子就只擦了一半哈哈哈哈;真的很灵动啊彭小苒;这个同学是不是暗恋女主啊;混入名媛圈的微商头子;全靠自来水;我去要看推销吗;笑死了，擦桌子擦一半[春闺-闺宝];秦益贤好文雅;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;哈哈哈哈哈会说谢谢了;聒噪的老同学;陶思维很讨厌;来自青梅竹马的爱情呀;这衣服怎么都那么素啊;季曼种草技术不错;突然客气起来给将军整不会了;宫宴桌子也不可能那么脏吧;来自青梅竹马的爱;抖音直播带货——护肤品;青梅竹马的爱？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好可爱;有点晕了;客气点还不习惯;好看的没话说;终于更新了，等宁钰轩上线;哈哈哈哈哈会说谢谢了;没颜色;秦益贤好文雅;机灵;这衣服怎么都那么素啊;来自青梅竹马的爱;哈哈哈哈哈会说谢谢了;好冷漠喔;受宠若惊;社交悍匪，哈哈，笑死我了;一句谢谢就感动了;素色衣服仙，素色衣服不是一般人穿得好看;容大感光也很烦塘沽刚好;[春闺-搞钱][皇冠][春闺-闺宝]yyds;商业头脑;愣住了几个意思;聒噪的老同学;你耽误他做生意了;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;女主美貌力压群雄;哈哈哈哈哈会说谢谢了;秦益贤好文雅;抖音直播带货——护肤品;抖音直播带货——护肤品大卖;原主啊，这么个竹马你看不见啊，偏偏嫁男主害死自己;哈哈哈哈哈会说谢谢了;最牛的推销员大夫人;像霍建华;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;来自青梅竹马的爱;陶思维很讨厌;看得我笑死了;吓着她了;来自青梅竹马的爱;抖音直播带货——护肤品;秦益贤好文雅;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;哈哈哈哈哈会说谢谢了;上链接;秦益贤好文雅;打扫一半哈哈哈 不管男主那边;他只是说了句谢谢;女主还怕说得不够郑重;聒噪的老同学;你好碍事;宁钰轩娶了个专柜销售;哈哈哈哈哈哈;陶：谢谢？感情淡了埋了吧;哈哈哈哈哈哈哈哈;女主这头发。。要长不长的还不顺;她真的有在认真赚钱;这销售做得杠杠的;一句谢谢就感动了;抖音直播带货——护肤品;男主优秀！;哈哈哈哈哈会说谢谢了;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;这不是商业晚会带货和搞关系嘛;季曼种草技术不错;你耽误他做生意了;秦益贤好文雅;混入名媛圈的微商头子;真的很灵动啊彭小苒;我谢谢你;时刻不忘推销;别再问是不是穿越了，看看简介再来看好吗;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;陶思维：这………这是聂桑榆？？？;抖音直播带货——护肤品;她真的有在认真赚钱;哈哈哈哈哈哈哈;说谢谢，居然和我说谢谢……埋了;这衣服怎么都那么素啊;陶思维很讨厌;聒噪的老同学;哈哈哈哈哈会说谢谢了;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;哈哈哈戏精夫妇;您跟我说谢谢？！;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;秦益贤好文雅;一脸懵圈。;沸羊羊登场;带货小能手;精彩不能错过;好冷漠喔;这牙齿好白，有个缝;这个剧的服装都好好看哦;哈哈哈哈哈;这集笑死我了哈哈哈哈微商;打扫一半哈哈哈 不管男主那边;哈哈哈哈哈会说谢谢了;聒噪的老同学哈哈哈;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;哈哈哈哈哈会说谢谢了;这么客气都不习惯了;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;你竟然跟我说谢谢;get到了男主的颜;她真的有认真在挣钱;她真的有在认真赚钱;他是不是斯德哥尔摩啊？;宁钰轩娶了个专柜销售;秦益贤好文雅;哈哈哈哈哈;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;秦益贤好文雅;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;好冷漠喔;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;来自青梅竹马的爱;这么客气都不习惯了;淡了;哈哈哈戏精夫妇;哈哈哈哈哈会说谢谢了;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;淡了，淡了，埋了吧;秦益贤好文雅;抖音直播带货;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;这衣服怎么都那么素啊;我感觉她状态挺好的;好冷漠喔;哈哈哈哈哈会说谢谢了;没颜色;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;来自青梅竹马的爱;现在这样的人设都烂大街了;女主没失忆前是刁蛮任性的吧;usj;女主还怕说得不够郑重;终于更新了，等宁钰轩上线;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;现在这样的人设都烂大街了;我感觉她状态挺好的;来自青梅竹马的爱;你耽误他做生意了;秦益贤好文雅;她真的有认真在挣钱;女主老可爱了哈哈哈哈;滤镜看着太难受了;真的很灵动啊彭小苒;感情淡了，居然和我说谢谢;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;我感觉她状态挺好的;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;好;哈哈哈戏精夫妇;哈哈哈哈哈哈;抖音直播带货——护肤品;这不是商业晚会带货和搞关系嘛;把将军吓到了;逗死了;女主美貌力压群雄;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;来自青梅竹马的爱;实时追剧~;陶思维很帅。谁演的;恋爱不易，侯爷叹气;idj;这衣服怎么都那么素啊;哈哈哈戏精夫妇;抖音直播带货——护肤品;逗死了;女主是真得美;我感觉她状态挺好的;秦益贤好文雅;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;陶将军：6无情哈拉少？;耽误人家做生意了;精彩不能错过;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;这衣服怎么都那么素啊;女主可美;大夫染满脑子都是财路;衣服发饰看上去很廉价，不像个有钱人夫人？造型师太差;哈哈哈哈哈哈;微商头子来啦;别影响老子赚钱，真是烦人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;秦益贤好文雅;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;来自青梅竹马的爱;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;我感觉她状态挺好的;女主是真得美;女主美貌力压群雄;还特意站起来谢谢;打扫一半哈哈哈 不管男主那边;这衣服怎么都那么素啊;哈哈哈戏精夫妇;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;终于更新了，等宁钰轩上线;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;我感觉她状态挺好的;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;哈;哈哈哈哈哈哈;我感觉她状态挺好的;陶将军：？！你和我道谢？;哈哈哈哈哈哈哈;来自青梅竹马的爱;秦益贤好文雅;这个属于是妆造耽误颜值了;这不是商业晚会带货和搞关系嘛;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;原著女主穿越了，禁止拍穿越，都第六集了怎么还有人问;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;女主老可爱了哈哈哈哈;哈哈哈哈哈会说谢谢了;笑死了;这个假女主哈哈哈 唯粉认证;闺女儿好可爱啊;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;陶将军别吓到了😒;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;我感觉她状态挺好的;哈哈哈哈哈会说谢谢了;哈哈哈哈哈哈;不习惯了;把男配搞晕了;女主美貌力压群雄;笑死我了  哈哈哈;看得我笑死了;idim;哈哈哈笑死我了;好冷漠喔;女主这部剧里和吴倩演的感觉很像，但她们两长得并不像;哈哈哈哈;来自青梅竹马的爱;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;我感觉她状态挺好的;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;哈哈哈哈哈会说谢谢了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;来自青梅竹马的爱;陶将军别吓到了😒;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;女主美貌力压群雄;秦益贤好文雅;楼犇你这剧里可比星汉里好多了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维：聂桑榆你正常点我害怕;她的酒窝好好看，喜欢有酒窝的女孩子;哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了;这个陶将军一看就是喜欢女主;要是不是一人演两个角色就好了;女士;哈哈哈;说谢谢吓死人;讨厌这发型;头发好毛躁，是假发吗，女主;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;帅;道个谢有这么意外嘛;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;我感觉她状态挺好的;哈哈哈哈哈哈;季曼大大的双眼里充满了迷茫的问号;这个发型梳过吗？;精彩不能错过;陶将军别吓到了😒;将军你是不是抖m;淡了淡了;你是我同窗？;女主美貌力压群雄;陶将军怎么还有受虐潜质啊哈哈哈哈哈;终于更新了，等宁钰轩上线;女主是真得美;哈哈哈哈哈会说谢谢了;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];陶将军别吓到了;哈哈哈哈哈哈;伤心了;我感觉她状态挺好的;陶将军你是抖M吧;陶将军别吓到了😒;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;吓坏了陶将军;女主美貌力压群雄;看得好开心;一口气看了六集;你成功引起了我的注意;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈会说谢谢了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;受虐狂陶将军;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;这是抖M???;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];我感觉她状态挺好的;陶将军别吓到了😒;女主皮肤太好了;把男配搞晕了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女主美貌力压群雄;男方有钱分不亏哈哈女主想想;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;这衣服怎么都那么素啊;odk;秦益贤好文雅;哈哈哈哈哈哈哈;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;我感觉她状态挺好的;我感觉她状态挺好的;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;我感觉她状态挺好的;哈哈哈哈哈哈，有点不习惯了;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;季曼真的可爱;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;女主皮肤太好了;来自青梅竹马的爱;纯纯的抖M哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;来自青梅竹马的爱来自青梅竹马的爱;陶将军别吓到了;女主美貌力压群雄;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;陶思维受虐狂;哈哈;陶将军别吓到了😒;淡了，感情淡了，埋了吧;我感觉她状态挺好的;我感觉她状态挺好的;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;受虐倾向啊;这是抖M???;丁禹兮，丁禹兮;陶将军是抖m;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];彭小苒恋爱被你抛之脑后啦;哈哈哈哈哈哈哈;生气了，谢啥;哈哈哈;女主美貌力压群雄;这陶思维是个受虐狂吧;滤镜磨皮磨的太过了;ldm;我那么喜欢你 你跟我说谢？;陶将军别吓到了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;终于更新了，等宁钰轩上线;妨碍我赚钱我还要谢谢你;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;笑疯了;陶将军别吓到了;哈哈哈哈哈哈哈;将军受虐狂;这是抖M???;我感觉她状态挺好的;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;季曼：是你撞到脑子了还是我撞到脑子了;哈哈哈哈讨骂可还行;受虐狂石锤了;这俩人好般配;陶思维：我已经被折磨习惯了;陶将军：桑榆，你不跟我好了，都不骂我了;季曼的“啊嗯~？”好可爱[春闺-闺宝];这是m吧 这部剧要素过多 哈哈哈;哈哈哈哈;陶将军受虐体质;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;抖m;笑死啦;女主:你这给我整不会了;别打扰了，你打扰了;笑疯了;季曼：受虐倾向？？？;看不出来啊是个抖m;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;我感觉她状态挺好的;这是抖M???;哈哈哈哈哈哈哈;女主美貌力压群雄;精彩不能错过;陶将军别吓到了😒;季曼：是你撞到脑子了还是我撞到脑子了;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;哈哈哈哈哈哈，有点不习惯了;哈哈哈哈哈会说谢谢了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];淡了，关系淡了;受虐症啊？;哈哈哈哈不好吧;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;M啊;我感觉她状态挺好的;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;陶:我的好姐姐变了;女主真的好好看，好灵动;哈哈哈笑死我了;好搞笑的;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;好可爱😊;陶将军喜欢被虐吧;哈哈哈哈哈哈哈哈;这是抖M???;哈哈哈哈;lkdk;来自青梅竹马的爱;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;哈哈哈哈哈哈哈哈还没反应过来呢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];我感觉她状态挺好的;奇怪的同窗;这是抖M???;笑疯了笑疯了;女主:你这给我整不会了;把季曼说懵了哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;女主美貌力压群雄;陶：说谢谢 看来感情是真的淡了 伤心;笑死了;看把将军整不会;吵起来了这剧本太搞笑了;哈哈笑死了;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;笑死我了，受虐狂;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;不记得了;女主真的好好看，好灵动;原来陶将军是受虐狂;哈哈哈哈;奇怪的同窗;哈哈哈哈，笑昏;哈哈哈哈哈会说谢谢了;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];受虐症啊？;kdm;女主美貌力压群雄;金钰曼堂kswl;哈哈;我感觉她状态挺好的;大夫人把陶将军搞懵逼了。[春闺-闺宝][666啊][666啊][666啊];没有心思和他聊下去了，满脑袋都是赚钱。;笑死我了;笑岔气了;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;受虐体质哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;笑疯了;hhh;哈哈哈哈;笑死了，受虐狂;陶将军是受虐狂吗？笑死了。哈哈;哈哈哈;真的斗m;受虐的;陶将军是m啊？;原来喜欢找虐的;淡了，关系淡了;好看好看;我感觉她状态挺好的;失忆了宝;这部剧的状态确实不错;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;[春闺-闺宝];原来喜欢找虐的;受虐狂哈哈哈哈;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];侯爷侯爷;陶，你是懂M的呀;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;女主美貌力压群雄;女主:你这给我整不会了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂;不记得了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;找虐呢！死鬼[上头-上][上头-头];说谢谢，陶将军不习惯;受虐体质哈哈哈哈哈;你这个人好奇怪;哈哈哈哈哈哈哈哈还没反应过来呢;真的好喜欢冤家。;原来是个抖s;被虐习惯了😓😓😓😓;原来喜欢找虐的;哈哈哈哈哈哈哈哈;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;哈哈哈哈;救命哈哈哈哈哈哈哈;抖m;哈哈;我去受虐倾向过于严重;有没有人喜欢大夫人;okdk;侯爷侯爷;精彩不能错过;哈哈哈哈哈哈😂;感觉女主笑起来有点像吴倩;这个配音我真的服了浪费美貌;别打扰了，你打扰了;淡了，关系淡了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;我感觉她状态挺好的;受虐狂;奇怪的同窗;笑死了哈哈哈哈哈哈哈;女主状态真心不错;哈哈哈哈他想被骂[吃瓜N];这陶思维是个受虐狂吧[666啊];女主演技好好啊;女主美貌力压群雄;这剧全员喜剧人吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;原来喜欢找虐的;哈哈哈哈哈哈哈;你可真是一个种草小达人啊;受虐体质哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;哈哈哈哈;我电视，不问名;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;哈哈哈哈陶将军还是个抖M;受虐狂啊;原来喜欢找虐的;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;[春闺-闺宝];笑死我了;哈哈哈哈哈哈哈哈受虐狂;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;好搞笑呀[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];以前什么样;不胖说谢谢？？？？什么逻辑[666啊];后来真正的大夫人不会和陶在一起了吧;找虐呢！死鬼[上头-上][上头-头];okdk;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;好冷淡的女主，对将军好像有点;有没有觉得陶将军有点像霍建华;这个陶思维是受虐狂吧;受虐倾向;陶:我的好姐姐变了;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;哎呀，妈呀，笑死了;原来喜欢找虐的;我要笑疯了;笑死我了哈哈;这男的被pua了吧;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;陶将军也好搞笑啊;陶将军好像霍建华;忠实粉丝; 哈哈哈哈哈哈哈哈;女主真的好好看，好灵动;不嫌弃他还不习惯了;哈哈哈哈哈哈哈;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;更新了，带我飞;受虐体质哈哈哈哈哈;怎么跟霍建华这么像啊;受虐狂哈哈哈哈;哈哈哈;女主被不会了  哈哈哈哈;原来喜欢找虐的;社交悍匪;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;聂桑榆你看看你的烂摊子;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;淡了，关系淡了;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;这不好吧，哈哈哈哈;[皇冠];受虐狂[吃瓜N][一起冲];陶将军简直就是受虐型[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;受虐狂吗？;有没有人喜欢大夫人;哈哈哈 这表情太到位了;他是有点抖m在身上的;哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈哈哈笑死了;期待彭小苒的季曼聂桑榆！！！;这个男的爱自虐;受虐狂啊;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;抖吗？;我也想要女主屏幕里🈶么？;我感觉她状态挺好的;陶将军讨虐;笑死了哈哈哈哈哈哈哈;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;受虐型;看得我笑死了;原来喜欢找虐的;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];受虐倾向;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;这是不是都是孩子看的;原来是喜欢被pua啊;真的怪搞笑的逐步电视剧;期待彭小苒的季曼聂桑榆！！！;他习惯你虐他;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;[春闺-闺宝].;[春闺-搞钱];失忆了额;他是有点抖m在身上的;原来喜欢找虐的;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;聂桑榆你看看你的烂摊子;淡了 感情淡了，埋了吧😂😂😂😂;哈哈哈哈哈哈笑死我了;好漂亮好漂亮;哎呀，妈呀，笑死了;陶思维：你居然和我说谢谢淡了，感情淡了。;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;失忆了吗;你以前是个很挑剔的人;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];真的怪搞笑的逐步电视剧;笑死了，受虐狂;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;淡了，感情淡了，哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;笑死我了;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];纯爱战士;原来喜欢找虐的;精彩不能错过;他习惯你虐他;受虐倾向;我也想要女主屏幕里🈶么？;笑死我对你们有啥好处;受虐狂啊;服装都好好看啊;哈哈哈哈哈笑死;要是真的失忆同一个人我比较觉得好看;陶将军有受虐倾向;这人有受虐倾向;笑死了;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;郎才女貌[春闺-闺宝];他是有被虐倾向吗😂😂;我这老头不能看这个;徐长卿你到底咋了;打他一顿就满意了;女主的发型是编发发箍＋蝴蝶珠子发箍，未免太简单了吧;这两太逗了;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;真的怪搞笑的逐步电视剧;失忆症;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;虽然我不是他们两个人的粉丝，但是这部剧真的挺好看的;侯爷侯爷;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];他习惯你虐他;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;怎么还有人被虐也开心;受虐狂哈哈哈哈;真的怪搞笑的逐步电视剧;他是有点抖m在身上的;[666啊];季曼;陶将军：不许和我说谢谢;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;让我回忆从前;笑死;我去受虐倾向过于严重;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;好看;哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈哈哈笑死了;真的很好笑;我也想要女主屏幕里🈶么？;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了这陶思;受虐狂啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;他是有被虐倾向吗😂😂;发型太简单;感情淡了;他是有点抖m在身上的;噗哈哈哈哈哈;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;陶将军有受虐倾向;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;哈哈 整不会了！;陶将军，你被聂桑榆PUA的不轻啊;一口气看了六集;彭小苒聂桑榆我的老婆;原来喜欢找虐的;季曼小表情笑死我了;以前蛮不讲理;别人肯定不知道她失忆了;季曼一本正经的问也好笑，哈哈哈哈;将军不适应了;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];陶将军喜欢之前的大夫人;受虐狂不是;受虐倾向;笑不活了，家人们;真的怪搞笑的逐步电视剧;陶将军：打是亲骂是爱啊！你快打我啊！;受虐狂哈哈哈哈;陶将军有受虐倾向;原来喜欢找虐的;青梅竹马不适应了;哈哈哈哈哈;[一起冲];感情淡了;期待彭小苒的季曼聂桑榆！！！;这个陶将军长得太像霍建华了;真的假的失意了;以前的事忘了;笑不活了;笑死了，受虐狂;他是有点抖m在身上的;哈哈哈哈哈哈哈太逗了;受虐狂不是;受虐狂啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;陶将军有受虐倾向;陶将军受虐狂，不虐他一下浑身难受;他是有被虐倾向吗😂😂;好想看以前的大小夫人;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;笑死了，受虐狂;真的怪搞笑的逐步电视剧;原来喜欢找虐的;精彩不能错过;笑不活了，家人们;他习惯你虐他;哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];以前的样子更爱;虽然我不是他们两个人的粉丝，但是这部剧真的挺好看的;我感觉她状态挺好的;老抖m了;全员喜剧人;感情淡了;笑死我了，哈哈哈;他是有点抖m在身上的;受虐倾向;陶将军有受虐倾向;受虐狂啊;[皇冠];将军不习惯了;精彩不能错过;真的怪搞笑的逐步电视剧;啊啊啊啊啊啊啊啊;他是有被虐倾向吗😂😂;哈哈哈哈哈;真的怪搞笑的;春闺火🔥🔥🔥;idi;不是一个人吧;陶将军受虐狂，不虐他一下浑身难受;陶将军有受虐倾向;陶将军喜欢之前的大夫人;受虐狂;发型太简单;全员喜剧人;受虐倾向;老抖m了;聂桑榆你看看你的烂摊子;真的有霍建华滤镜😂😂;受虐狂不是;真的怪搞笑的逐步电视剧;原来将军你是受虐狂;陶将军看不出来，你还是个受虐狂;他是有点抖m在身上的;莫名其妙了;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;纯爱战士;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;笑不活了;以前为人那么差的吗;陶将军有受虐倾向;他是有点抖m在身上的;我要笑死掉了;你 受虐啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;[春闺-搞钱];笑死我了;全员喜剧人;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;女主的发型是编发发箍＋蝴蝶珠子发箍，未免太简单了吧;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;不可能;将军接受不了;哈哈哈哈，逗死了;女主也太可爱了吧;笑死我了，哈哈哈;他是有点抖m在身上的;我要笑死掉了;他是有点抖m在身上的;这五角关系;陶将军喜欢之前的大夫人;受虐狂不是;原来喜欢找虐的;我要笑死掉了;感情淡了;笑死我了;陶将军有受虐倾向;陶将军，你竟然～[放大镜][放大镜][放大镜];受虐狂上线了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];陶将军受虐狂，不虐他一下浑身难受;看得好开心;快笑死了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;淡了淡了，感情都淡了;怎么女主的发饰这么少;这男的好像霍建华;全员喜剧人;哈哈哈哈哈哈哈哈;聂桑榆的毒唯哈哈哈哈;以前低三下四，现在受宠若惊;陶将军喜欢之前的大夫人;陶将军有受虐倾向;全员喜剧人;受虐狂人;像霍建华;可爱的将军;太见外了;郎才女貌[春闺-闺宝];这怕不是有什么受虐倾向;哈哈哈;[春闺-闺宝];我要笑死掉了;哈哈哈哈😄;失忆了;看他像霍建华;原来是受虐男呀哈哈;受虐狂啊;没别的，就想当第一;陶将军有受虐倾向;以前低三下四，现在受宠若惊;失忆变化太大了;被虐惯了;老抖m了;陶思维喜欢的是以前的聂桑榆;发型太简单;受虐狂不是;这是搞笑剧;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];陶将军有受虐倾向;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;精彩不能错过;抖M！;女主想不起来他还急了;有一点像霍建华;我要笑死掉了;一言不合就动手动脚;陶，好像霍建华;你受虐狂啊，哈哈哈哈;这属受虐狂了;陶将军有受虐倾向;有受虐倾向啊这是;以前低三下四，现在受宠若惊;全员喜剧人;失忆变化太大了;太见外了;陶将军有点霍建华的感觉;我要笑死掉了;失忆变化太大了 失忆变化太大了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;听我说 谢谢你;ndj;陶将军喜欢之前的大夫人;头上带的是马尾发箍吗;抖M;被虐狂啊;他是有点抖m在身上的;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;抖m啊;女主很漂亮，但是这个发饰也太简单了吧？;陶将军有受虐倾向;原来喜欢找虐的;哈哈哈哈;哈哈哈淘将军有点受虐爱好吧;心疼的三秒;你 受虐啊;笑死了;[一起冲];哈哈哈;陶将军怕是个抖;期待;[春闺-闺宝];好有CP感;真抖m;怪不得臭名昭著;这个陶将军真的很有大男主的感觉，像霍建华一类的;陶将军的癖好有点奇怪;一言不合就揍;这样适应不了;这是我吗？;陶将军有受虐倾向;我要笑死掉了;非的虐他;原来喜欢找虐的;陶思维也有点搞笑在身上;失忆变化太大了;这个陶将军我喜欢;以前低三下四，现在受宠若惊;陶将军有点儿像霍建华[啊啊啊];这个陶将军五官有点像霍建华哦;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女主真的好漂亮好漂亮好漂亮;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;哈哈哈，这段太好笑了;忘了忘了;陶将军喜欢之前的大夫人;陶将军受虐狂;全员喜剧人;终于更新了，等宁钰轩上线;哈哈哈哈哈;哦笑死我了哈哈哈哈😂;你是受虐狂吗;原来喜欢找虐的;笑死了;陶将军有受虐倾向;失忆变化太大了;哈哈哈;[666啊];陶将军才受得住你;陶将军不会是m吧;看着有点像霍建华;全员喜剧人;这一人两角色看的人都晕;还不习惯了;这个陶将军长的像霍建华;季曼：…说对了;陶将军有受虐倾向;你是受虐狂吗;陶将军有受虐倾向;陶将军有受虐倾向;忘的干净;以前低三下四，现在受宠若惊;这位将军是不是有受虐倾向？哈哈哈;受虐狂上线了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];陶将军有受虐倾向;真是不记得了;精彩不能错过;陶将军有受虐倾向！！！！;他是有点抖m在身上的;哦笑死我了哈哈哈哈😂;笑死我了，哈哈哈;受虐狂一枚;我要笑死掉了;CPU哈哈哈哈;原来喜欢找虐的;哈哈哈;陶思维喜欢的是以前的聂桑榆;哈哈哈哈; 这个是个受虐狂[春闺-闺宝];这是沸羊羊啊;以前低三下四，现在受宠若惊;陶将军喜欢之前的大夫人;原来喜欢找虐的;陶将军有受虐倾向;从小就喜欢;受虐倾向;[春闺-闺宝];哈哈哈;老同学全忘了记忆不好;哦笑死我了哈哈哈哈😂;实时追剧~;怪不得这么怕她小时候被打怕了吧哈哈哈😀;季曼措手不及[春闺-闺宝];对你好还错啦;忘了忘了;有受虐倾向;这渴望被虐的小眼神;dkod;失忆变化太大了;女主戴的是发箍吗;以前低三下四，现在受宠若惊;有自虐倾向;我靠学堂;抖s;失忆变化太大了;陶将军喜欢之前的大夫人;哦笑死我了哈哈哈哈😂;你是受虐狂吗;这包袱抖的好;发型不好;陶将军有受虐倾向;没人觉得这个陶将军像霍建华吗;666;这什么受虐狂啊;ldl;非的虐他;季曼：这位同学怕是有受虐倾向吧[笑哭N];场面宏大！;陶思维也有点搞笑在身上;这个陶将军我喜欢;兄弟你被cpu了吧;被虐狂;原来喜欢找虐的;青梅竹马的爱情学堂开始;陶将军长的好像霍建华？;讨虐讨虐;不记得了;好惨;陶将军喜欢之前的大夫人;你还有点欠打？;陶将军有受虐倾向;以前低三下四，现在受宠若惊;受虐倾向;陶将军跟霍建华太像;太见外了;陶思维也有点搞笑在身上;忘的干净;老同学哈;笑死我了;有自虐倾向;有点受虐体质😂;以前低三下四，现在受宠若惊;兄弟你被cpu了吧;哎呀笑死了;天抖m;陶将军：你ooc了;哦笑死我了哈哈哈哈😂;哈哈;看着有点像霍建华;演习一下我探探;这怕不是受虐的陶将军;这陶思维是个受虐狂吧[666啊];有自虐倾向;耙耳朵的自我修养;失忆啦;这是被从小虐成习惯了;陶将军有受虐倾向;原来喜欢找虐的;抖嘛是什么;青梅竹马的爱情学堂开始;当惯了被欺负的男同学;从小被cpu到大哈哈哈哈哈;陶将军有受虐倾向;哦笑死我了哈哈哈哈😂;笑死我了;我那聒噪的男同学;受虐心态;有点受虐体质😂;哈哈哈哈哈哈哈哈;原来你还是个m呀、;以前低三下四，现在受宠若惊;受虐狂无疑了;我在京城名媛圈做微商;兄弟你被cpu了吧;666;难以置信;原来喜欢找虐的;生分了，陶江军很伤心;笑死我了;当惯了被欺负的男同学;陶将军：你ooc了;兄弟你被cpu了吧;陶将军有受虐倾向;哈哈笑死了;有点受虐体质😂;哈哈哈;陶将军你之前被cpu了叭？喜欢冷脸的？;他是有点抖m在身上的;精彩不能错过;这部剧女主的服装发饰太寒酸了;以前低三下四，现在受宠若惊;受虐体质哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;我真的笑死了;陶将军喜欢之前的大夫人;受虐狂;当惯了被欺负的男同学;kdk;笑死了;这陶将军是个抖S吧;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;老同的重要性;没事找抽型的;完了，感情没了;有点受虐体质😂;兄弟你被cpu了吧;受虐嘛;嘴要笑烂了;我要笑死掉了;笑死我了;哦笑死我了哈哈哈哈😂;当惯了被欺负的男同学;将军都猛了;受虐倾向啊;陶思维目测是苦情暗恋角色;添购啊;一天不骂他就难受，还不习惯了[笑哭N];哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;兄弟你被cpu了吧;兄弟你被cpu了吧;有点受虐体质😂;笑死我了哈哈;陶将军有受虐倾向;6;兄弟你被cpu了吧;受虐倾向;受虐狂;我怎么不知道我这样;以前低三下四，现在受宠若惊;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;这还是个抖m;！！！;笑死我了;哎呀笑死了;哈哈;看样子是忘了;搞笑细胞哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维太可爱了;我的天;陶将军：你ooc了;以前低三下四 现在受宠若惊啊;忘的干净;陶将军有受虐倾向;没事找抽型的;陶将军好像霍建华啊;老同的重要性;哈哈哈哈哈哈哈哈;被虐惯了;哈哈;咋搞有点受虐体质😂;兄弟你被cpu了吧;get到了男主的颜;季曼：我还上过学堂啊[笑哭N];女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;笑出眼泪了哈哈哈哈哈哈哈[笑死我了][笑死我了];笑死我;笑死我了哈哈;有点受虐体质😂;哈哈有点蒙;皮痒;陶将军你怕不是个抖m吧[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];兄弟你被cpu了吧;有点受虐体质😂;最近的剧里最好看的一步;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;夫人聪明绝顶;陶将军有受虐倾向;当惯了被欺负的男同学;哎呀笑死了;笑死我了;笑出眼泪了哈哈哈哈哈哈哈[笑死我了][笑死我了];哈哈笑死了;我要笑死掉了;真的忘记了;从小被cpu到大哈哈哈哈哈;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;终于更新了，等宁钰轩上线;青梅竹马;兄弟你被cpu了吧;陶将军有受虐倾向;陶将军有受虐倾向;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;讨虐讨虐讨虐;有点受虐体质😂;没事找抽型的;当惯了被欺负的男同学;同桌的你;哦笑死我了哈哈哈哈😂;跟我对象一样 一天不骂难受;所以她跟以前的夫人是一个人吗？;不行了好搞笑;kdkdr;哈哈哈哈女鹅我的嘴替;他喜欢原来的夫人;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;没事找抽型的;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;给他整不会了哈哈;失忆变化太大了;完了，感情没了;忘的干净;哈哈哈;精彩不能错过;陶将军：你ooc了;看；来陶将军是欠虐型的  哈哈哈;陶将军你之前被cpu了叭？喜欢冷脸的？;从小被cpu到大哈哈哈哈哈;陶将军：怎么人设ooc了看我怎么摆正;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;可笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈;演习一下我探探;老同的重要性;不虐我我感觉精神错乱啊;笑死我了哈哈;没事找抽型的没事找抽型的;陶将军你怕不是个抖m吧[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;有点受虐体质😂;他急了急了;老同的重要性;哈哈哈哈哈;失忆变化太大了;兄弟你被cpu了吧;完了，感情没了;陶将军你之前被cpu了叭？喜欢冷脸的？;陶将军你怕不是个抖m吧[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];笑死我了哈哈;陶将军是月升沧海里的哥哥;给他整不会了哈哈;哈哈，不记得了;陶将军有受虐倾向;懵了;哈哈哈哈哈哈;以前低三下四 现在受宠若惊啊;陶将军：什么？跟我说谢谢？！ 淡了 感情淡了;以前低三下四，现在受宠若惊;陶将军是喜欢被虐嘛;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;彭姑娘有喜剧天赋;老抖m了;当惯了被欺负的男同学;李世民来了;哈哈哈;马可胖了;陶将军好像霍建华啊;陶将军你怕不是个抖m吧[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];有点受虐体质😂;老同的重要性;笑死我了哈哈;兄弟你被cpu了吧;真有两个人长的这么像吗？;陶将军有受虐倾向;完了，感情没了;有点受虐体质😂有点受虐体质😂;终于更新了，等宁钰轩上线;青梅竹马;以前低三下四，现在受宠若惊;陶将军太可爱了;彭姑娘有喜剧天赋;想不起啦;没事找抽型的;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;有的男生对喜欢的人就是这样😄;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈，我还以为是穿越了;陶将军有受虐倾向;停一下！不行不行！我得笑一会了！;这怕不是喜剧片吧;别想了;陶将军你怕不是个抖m吧[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];完了，感情没了;女主的兔牙好可爱;青梅竹马;青梅竹马;受虐狂不是;感情淡了;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;快要笑死了;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;陶将军有受虐倾向;哈哈哈哈哈哈;想不起来了。捞错人了嘛;套将军自虐狂，好可爱;陶将军突然像霍建华;陶将军你怕不是个抖m吧[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];陶将军是霍建华吗？;受虐倾向;陶将军好像霍建华啊;有点受虐体质[春闺-闺宝];想不起来了;以前低三下四，现在受宠若惊;哈哈哈;女主太像广东夫妇了;女主像只小鼹鼠！;仔细想想哈哈哈;想不起来了;快要笑死了;套将军自虐狂，好可爱;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;陶将军有受虐倾向;有点受虐体质😂;原来是男闺蜜;哦哦，就是不认识;怎么没有人 啊;陶将军你怕不是个抖m吧[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];原来是青梅竹马啊哈哈;女主手好好看;cpu干烧了;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;这么温柔将军不习惯;到底谁不对劲哈哈哈哈;兄弟你被CPU了;最近的剧里最好看的一步;陶将军是受虐型的吗？;哈哈哈哈哈哈哈;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;陶将军你怕不是个抖m吧[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];兄弟你被cpu了吧;看来这个头正经有受虐倾向;陶将军才是真爱聂桑榆的;精彩不能错过;没事找抽型的;他被ktv了;还是抽一巴掌吧;快要笑死了;斗M啊;给他整不会了哈哈;终于更新了，等宁钰轩上线;有点受虐体质😂;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;哈哈哈哈哈哈哈;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;^_^;笑死我了😆;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;快要笑死了;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;陶将军有受虐倾向;你是不是有受虐倾向;没挨骂还不舒服;这戏太难入了;你想个鬼;[666啊];陶将军你怕不是个抖m吧[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];受虐狂不是;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈季曼我的嘴替;陶将军太可爱了;男主一定要时刻把媳妇儿带在身边，知道吗生怕别人抢走;hhhh;哎呀笑死了我太喜欢看她的剧了;看；来陶将军是欠虐型的  哈哈哈[春闺-闺宝];这人来找虐;他急了急了;你是个受虐狂吧哈哈哈;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;我怀疑你被pua了;快要笑死了;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;青梅竹马;给他整不会了哈哈;陶将军太可爱了;楼三牛 不像你了;啊啊啊哈哈哈哈哈哈笑死我了;陶将军有受虐倾向;他不会是抖m吧;仔细想想哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;没有人发现这个陶将军有几分想那个谁来着吗;彭姑娘有喜剧天赋;他是有点抖m在身上的;女主不漂亮，但喜欢;没事找抽型的;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;你是个受虐狂吧哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;青梅竹马;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;剧情有趣，演员演技在线，丁禹兮不错，剧的质感也不错;我女儿也喜欢看;哈哈;这是死忠粉吧;[666啊][666啊][666啊][666啊][666啊];哈哈哈;哈哈陶将军你笑死人了;受虐狂不是;哈哈哈，没以前的宁夫人肯定厉害;我哪好？我改;把她给整蒙了;哈哈哈哈哈哈哈哈曼曼;这不虐他还不习惯了，受虐上瘾了。;快要笑死了;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;以前低三下四，现在受宠若惊;想不起来了;快要笑死了;还有癖好;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;哈哈哈哈哈哈受虐狂;你是个受虐狂吧哈哈哈;陶憨憨;陶将军有受虐倾向;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;哈哈😃;哈哈哈;精彩不能错过;终于更新了，等宁钰轩上线;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;你是个受虐狂吧哈哈哈;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;快要笑死了;还有癖好;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;以前低三下四，现在受宠若惊;竹马;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;真的夫人走了;笑死我了😆;仔细想想哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;笑死我了;青梅竹马;哈哈哈哈哈哈怎么这么见啊哈哈哈;哥们cpu烧没了;夫人头发不是应该盘上去吗;你是个受虐狂吧哈哈哈;我怀疑你被pua了;怎么会这么好笑;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;哈哈哈哈哈哈哈;女主头发太干燥;服装的钱都拿来布景了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或;哈哈哈哈女鹅我的嘴替;哈哈哈哈哈哈;受虐狂不是;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;有什么受虐狂;哈哈哈，确实有点;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;陶将军有点像霍建华;精彩不能错过;很喜欢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;CPU自己;看一次笑一次;感情淡了;以前低三下四，现在受宠若惊;你是个受虐狂吧哈哈哈;女儿总能说出我的心里话;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;我怀疑你被pua了;你是个受虐狂吧哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;不要相信女主的话啦;但是你小妹儿喜欢他;以前低三下四，现在受宠若惊;真惨啊 被虐出病了;哈哈哈;！！！！！;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死了，这剧就不能大晚上看，憋笑太辛苦了[笑哭N][笑哭N];哈哈哈哈女鹅我的嘴替;哈哈哈哈哈;哈哈[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N]受虐狂;多少有点受虐体质;官方吐槽;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女儿总能说出我的心里话;陶将军也很帅;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈笑死我了;楼大公子;受虐狂;哈哈哈;我就说这陶将军咋这么眼熟，原来是楼二公子;哈哈哈哈哈哈哈;快要笑死了;你是个受虐狂吧哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;漂亮;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;以前低三下四，现在受宠若惊;失忆变化太大了;笑死我了😆;鬼知道我看了几遍;完全想不起来了;你是个受虐狂吧哈哈哈;陶将军 来 我来虐你把;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;我怀疑你被pua了;哈哈[笑哭N];哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;确实是穿越剧，这女主太好笑了😆;女儿总能说出我的心里话;哈哈哈哈女鹅我的嘴替;换个发型吧 球球了;哈~~受虐狂啊;哈哈哈笑死我了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈笑晕，受虐倾向;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;官方吐槽，哈哈哈哈哈;笑不活了;女儿总能说出我的心里话;你是个受虐狂吧哈哈哈;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;哈哈哈哈哈;你说得对，他是抖m;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;快要笑死了;陶思维被ktv;哈哈哈哈哈，笑死了;受虐狂;老抖m了;哈哈哈哈哈哈;哈哈😄😄笑死我了;哈哈哈;受虐狂不是;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;陶将军和以前的大夫人好配的才对[破防];以前低三下四，现在受宠若惊;太搞笑〜(￣▽￣〜);哈哈哈哈哈哈;女儿总能说出我的心里话;哈哈哈哈哈哈哈;精彩不能错过;你是个受虐狂吧哈哈哈;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;完全想不起来了;哈哈;hh;哈哈哈、;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;受虐倾向;有什么受虐狂;[春闺-搞钱];哈哈哈哈;服装的钱都拿来布景了;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或;官方吐槽，哈哈哈哈哈;楼垚他哥;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;把你想的骂出来[笑哭N]他会开心的;搞事情啊;女儿总能说出我的心里话;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;笑死我了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;我怀疑你被pua了;哈哈哈哈笑晕，受虐倾向;哈哈哈哈哈😂;终于更新了，等宁钰轩上线;头上那个辫子是发箍;哈哈哈哈;哈哈哈，这个独白搞笑;女儿总能说出我的心里话;官方吐槽，哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;官方吐槽哈哈哈;哈哈哈哈笑晕，受虐倾向;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你是个受虐狂吧哈哈哈;哈哈哈哈哈;陶将军和以前的大夫人好配的才对;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女儿总能说出我的心里话;哈哈哈哈;怕了;夫人反应快;哈哈哈哈哈哈;给他整不会了哈哈;女儿：这个人好可怕啊啊啊啊啊;以前低三下四，现在受宠若惊;别人都有的我们春闺梦里人也要有，春闺梦里人摇起来;笑不活了;笑死我了，喜剧;曼曼说出我们的心声;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;女儿总能说出我的心里话;哈哈哈哈笑晕，受虐倾向;官方吐槽，哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或;都要笑出屏幕了。;笑死我;这是被icu了;哈哈哈哈哈哈;大变样了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;官方吐槽哈哈哈;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子;是像霍建华;他是真的爱聂桑榆吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;官方吐槽，哈哈哈哈哈;笑死我了😆;官方吐槽，哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死了;曼曼说出我们的心声;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子6;虐他;聂桑榆回来之后和陶将军在一起吧;你别拿你别说了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女儿总能说出我的心里话;太搞笑了;xswl;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女儿总是能说出我的心里话;都要笑出屏幕了。;哈哈哈哈女鹅我的嘴替;官方吐槽，哈哈哈哈哈;官方吐槽，哈哈哈哈哈;好剑，，，，，气;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;官方吐槽，哈哈哈哈哈;女主美貌力压群雄;又来广告了;笑死我了😆;虐他;官方吐槽[笑哭N];哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈笑晕，受虐倾向;夫人吐槽;女儿总能说出我的心里话;终于更新了，等宁钰轩上线;官方吐槽，哈哈哈哈哈;官方吐槽，哈哈哈哈哈;笑死我了😆;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;变温柔了还被嫌弃哈哈;官方吐槽，哈哈哈哈哈;哈哈哈;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;精彩不能错过;哈哈哈，很不习惯;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死我了，喜剧;哈哈哈哈哈哈哈，笑死了;你是个受虐狂吧哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈我要笑死了;好好笑;他是个m吧[我不理解];？？;哈哈哈哈哈哈哈哈;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好;官方吐槽哈哈哈;绝对不习惯;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;哈哈哈哈哈你怎么这么可爱、;宁钰轩;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;曼曼说出我们的心声;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女主美貌力压群雄;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈傻乎乎;笑死我了，喜剧;笑死我了😆;笑死人了，喜剧;受虐狂;肯定变了呀;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你是个受虐狂吧哈哈哈;变温柔了还被嫌弃哈哈;笑死我了😆;弄的不会了;笑死我了，喜剧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;你习惯就完了你习惯;官方吐槽，哈哈哈哈哈;这个作品比以前作品好看多了;姐妹啊;宁钰轩:关我什么事了？;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;哈哈哈哈哈哈哈ooc警告;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈怪不得桑榆不喜欢他;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好;官方吐槽，哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你是个受虐狂吧哈哈哈;确实挺搞笑的;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女主嘴替;因为这个不是你夫人;笑死我了，喜剧;笑死我了😆;穿越来的当然不记得了;哈哈哈哈哈哈哈季曼演我;[春闺-闺宝];每集都有笑点  哈哈哈哈哈哈;🆘🆘🆘笑得我满地找头，这是个喜剧片吧！;哦笑死我了哈哈哈哈😂;变温柔了还被嫌弃哈哈;楼犇，哈哈哈;[春闺-搞钱]   ;官方吐槽，哈哈哈哈哈;我想起来了，星汉灿烂楼犇，楼二公子6;终于更新了，等宁钰轩上线;你啪给他来一巴掌就好了;还是青梅竹马的好;弄的不会了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩：我不背这锅，栓Q;笑死我了😆;官方吐槽，哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;笑死我了，喜剧;阿哈哈哈哈[笑哭N];笑出眼泪了哈哈哈哈哈哈哈[笑死我了][笑死我了];哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好;笑死我了;确实挺搞笑的;失忆变化太大了吧;你是个受虐狂吧哈哈哈;好剑，，，，，气;官方吐槽;不习惯;找虐;恋爱不易，侯爷叹气;像极了好多年没见的同学根本不认识;[春闺-闺宝];宁钰轩：这也能怪我？;官方吐槽哈哈哈;变温柔了还被嫌弃哈哈;曼曼说出我们的心声;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;绝对不习惯;你是个受虐狂吧哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了;好尴尬呀哈哈哈;女主演技真高;小枫到现在，几年时间女演员的脸色都变菜色了;笑死我了;小丁有双会说话的眼睛;女主嘴替;哈哈哈哈哈笑死我了;哈哈哈哈哈哈😂笑死人了好看;楼大哥  说什么楼二哥;“我很不喜欢;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;你是个受虐狂吧哈哈哈;还是青梅竹马的好;哈哈哈哈哈;不虐你还不习惯了;变温柔了还被嫌弃哈哈;精彩不能错过;哈哈哈哈哈你怎么这么可爱、;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;像极了好多年没见的同学根本不认识;女主嘴替;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;妈妈呀笑死我了;因为这个不是你夫人;哈哈哈，变坏了;太搞笑了;弄的不会了;男女表情包到位;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;笑死;笑死我了，喜剧;这台词也太现代了 ;[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈;你是个受虐狂吧哈哈哈;你这样我很不习惯！😂;你变了，你变了，不爱我了;这个电视剧的演员阵容特别强大;笑死我了;以前低三下四，现在受宠若惊;来了来了追剧了家人们晚上好;还是青梅竹马的好;相信她d;笑死我了😆;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;像极了好多年没见的同学根本不认识;哈哈;给我整不会了;丁禹兮;宁夫人不会了;哈哈哈，找见[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];弄的不会了;你是个受虐狂吧哈哈哈;受虐狂;[春闺-闺宝];官方吐槽，哈哈哈哈哈;喵的口口水笑喷呢;造型好敷衍;还是青梅竹马的好;变温柔了还被嫌弃哈哈;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;有点懵哦;整不会了;宁钰轩：这也能怪我？;宁钰轩：我不背这锅，栓Q;确实挺搞笑的;女儿总能说出我的心里话;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;女主又㕛叒叕开始骂骂咧咧的国粹了[笑哭N][笑哭N];你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];哈哈哈哈，侯爷背锅;[春闺-闺宝];陶有点像霍建华;宁钰轩;笑死我了😆;笑死咯;你是个受虐狂吧哈哈哈;大夫人如果嫁给他就幸福了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;像极了好多年没见的同学根本不认识;hhhhhhhhhhhhhhhhhh;洗干净;哈哈哈哈哈;不虐你还不习惯了;哈哈，真搞笑;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];笑死我了😆;给我整不会了;哈哈哈哈哈;怎么这么见哪哈哈哈哈哈;笑死咯;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩：这也能怪我？;笑死我了😆;女主又㕛叒叕开始骂骂咧咧的国粹了[笑哭N][笑哭N];哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];你变了，你变了，不爱我了;笑死我了哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死我了;怎么这么见哪哈哈哈哈哈;给我整不会了;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;给我整不会了;宁宇轩;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;笑死我了😆;他不是以前的夫人;笑死;毒唯来了;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;这是个喜剧吧;我要笑死了，陶大人，你是不是受虐受惯了？;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];剧组造型师唯独没在女主上用心;先給他一顿胖揍才习惯;你是不是有受虐倾向;还是青梅竹马的好;丁禹兮;像极了好多年没见的同学根本不认识;宁夫人不会了;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];宁钰轩好得很;还是青梅竹马的好;女儿总能说出我的心里话;哈哈哈哈哈~;我变了-你变了;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;哈哈哈哈哈受虐倾向;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;陶思维内心os：她果真不爱我了;笑死我了;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;哈哈哈哈哈~;还是青梅竹马的好;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;...;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];给我整不会了;哈哈哈哈哈哈哈笑不活了;哈哈哈哈;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;哈哈哈，找见[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你是个受虐狂吧哈哈哈;精彩不能错过精彩不能错过;像极了好多年没见的同学根本不认识;变温柔了还被嫌弃哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];给我整不会了;给我整不会了;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];哈哈哈哈哈;一口气看了六集，真好看;变了;你是个受虐狂吧哈哈哈;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;不熟但要客套;给我整不会了;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];哈哈哈哈哈;女儿总能说出我的心里话;受虐狂;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这人是聂桑榆毒唯吧;好奇后面会不会重现一下聂桑榆和陶思维以前的相处;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;变了哈哈哈哈哈哈哈;我变了，笑死了;哈哈哈哈 笑死了;还是青梅竹马的好;季曼：救我以前到底什么样;陶将军受虐倾向很严重啊;好家伙，第一次看到有这样要求别人的;他渴望被虐阿，真是求之不得啊;变回以前那样哈哈哈;给我整不会了;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;[皇冠][皇冠][皇冠];抖M;你变了;哈哈哈哈哈;你是个受虐狂吧哈哈哈;哈哈哈哈，侯爷背锅;还是青梅竹马的好;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;太好笑了;突然想到，真的大夫人走了，陶将军会很伤心吧;哈哈哈;M值拉满;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];这放在整个舔狗界都是相当炸裂;好家伙，第一次看到有这样要求别人的;他竟然还想虐;宁钰轩好得很;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];给我整不会了;你是个受虐狂吧哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈喜剧人;希望这些电视剧能够走出中国;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;哈哈哈，找见[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝]哈哈哈，找见[春闺-闺宝];😂😂😂😂😂😂;真的笑死了好吧还找打哈哈哈;被欺负惯了 哈哈哈;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];好家伙，第一次看到有这样要求别人的;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;季曼：我不理解但我大受震撼;现在全国人民都已经知道陶将军是抖m了;季曼：不理解且大受震撼;宁宇轩;原来是个抖m;哈哈哈哈哈哈哈;陶将军才是恋爱脑啊;陶思维就是聂桑榆的死忠唯粉;季曼：第一次听到这么无理的要求;他有受虐倾向，大家都明白了;好家伙，第一次看到有这样要求别人的;陶思维有点眼熟啊;季曼都惊呆了，还有这种要求;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];打两下;哈哈哈哈;像极了好多年没见的同学根本不认识;我变了;[皇冠][皇冠][皇冠];我不理解但大为震撼;还是头一次看到要求挨揍的;找打;我可以替她去打你两下吗？哈哈哈;哈哈哈哈笑疯我了;好家伙，第一次看到有这样要求别人的;陶将军哈哈哈哈哈哈;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;我还是喜欢刚开始桀骜不驯的样子，你恢复一下[上头-上][上头-头];这部电视剧顺应时代潮流有一点直播带货的感觉;希望这些电视剧能够走出中国;😾😾😿;给我整不会了;不行;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];受虐体质呀;变回以前那样哈哈哈;官方吐槽;宁钰轩：这也能怪我？;给我整不会了;他有受虐倾向，大家都明白了;季老板。 打。 别手下留情;季曼：不理解且大受震撼;变不回去的;哈哈哈哈哈变回来;66;哈哈哈哈;好无礼的要求哈哈哈哈;这要求挺特别呀;全国人民都知道陶将军是抖m了;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];精彩不能错过;陶将军会难过的吧;你是受虐狂吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈;聂桑榆走了是不是只有陶大人会真的难过;打我两下;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;还是头一次看到要求挨揍的;季曼：怕是疯了;这要求还是头一次见;陶思维就是聂桑榆的死忠唯粉;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;季曼：我不理解但我大受震撼;666;全国人民都知道陶将军是抖m了;没想到陶将军还有受虐倾向[笑哭N][吃瓜N][握草];哈哈哈哈哈。笑抽了;受虐型啊[富翁];笑死我了;你可千万别变;你是不是有受虐倾向;多少沾点受虐倾向了啊;季曼：不理解且大受震撼;季曼：这…;好家伙，第一次看到有这样要求别人的;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;全国人民都知道陶将军是抖m了;mm;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;好家伙，第一次看到有这样要求别人的;还有这种要求;舔狗也是有要求的 ;哈哈哈哈是挺见;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];这是什么事求;哈哈，太搞笑了;他渴望被虐阿，真是求之不得啊;全国人民都知道陶将军是抖m了;演技挺好的，也好好笑;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维是聂桑榆毒唯啊;什么情况;[皇冠][皇冠][皇冠];现在全国人民都已经知道陶将军是抖m了;笑疯了，这男[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];好无礼的要求哈哈哈哈;还有这要求;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;他肯定有受虐倾向;这年头还有找虐的;这要求还是头一次见;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;好家伙，第一次看到有这样要求别人的;一口气炫完，不够看;打是亲骂是爱;找虐型的;精彩不能错过精彩不能错过;这爱好不一样啊;确认一下是不是真实的;好像吴倩啊这表情;聂桑榆也是有人爱着的，可惜死掉了;哈哈哈哈哈哈;啊[春闺-搞钱];变的好美;这什么离谱要求哈哈哈哈哈;给我整不会了;这是喜剧啊哈哈哈哈哈;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;这放在整个舔狗界都是相当炸裂;你是受虐狂吗;季曼：我不理解但我大受震撼;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈这对话太有趣了;这要求，可以有[没眼看];聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;受虐狂;这就尴尬了;其实他很帅哈哈哈哈哈哈;季曼：不理解且大受震撼;哈哈受虐体质;陶思维:皮有点痒;终于有一个比女主话还多的;抖m实锤！;这放在整个同学界都是相当炸裂的存在啊;几句话;[皇冠][皇冠][皇冠];哈哈哈哈哈哈;你是不是有受虐倾向你是不是有受虐倾向;陶将军受虐狂啊;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;这要求还是头一次见;给我整不会了;救了个命;这年头还有找虐的;只要下功夫这些好的电视剧还是有口碑的;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;精彩不能错过;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;还是头一次看到要求挨揍的;这是霍建华吗;像极了好多年没见的同学根本不认识;看看丁禹兮再看我哥⋯ 宁钰轩我来啦;受虐狂;还有这种要求;又双叒叕;这是受虐狂吧;这放在整个舔狗界都是相当炸裂;这放在整个舔狗界都是相当炸裂;这放在整个舔狗界都是相当炸裂;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;哈哈哈哈;夫人蒙圈了;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;我笑得起飞;她喜欢被骂;这年头还有找虐的;笑死我了，喜剧;这要求还是头一次见;笑的肚子疼;季曼：不理解且大受震撼;骂他;居然还有这种要求;欢乐喜剧人;我不理解但大为震撼;666;你是受虐狂吗;笑死了😂;他是真的爱大夫人;你是不是有受虐倾向[皇冠][皇冠][皇冠];这人绝对是有受虐倾向;笑死我了哈哈哈哈哈;笑死我了;那就开始吧;有这种要求[皇冠];你是受虐狂吗;找虐;这年头还有找虐的;他喜欢那个坏的 夫人  不是这个;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;季曼：我不理解但我大受震撼;季曼哭笑不得的样子笑死我了;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;这要求还是头一次见;好像吴倩啊;666;这要求有点难为人;毒唯粉啊哈哈哈哈;还有这种要求;哈哈哈哈哈哈这对话太有趣了;笑死我了哈哈哈哈哈;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;还有找揍的哈哈;这要求还是头一次见;哈哈哈哈;好家伙，第一次看到有这样要求别人的;季曼：这种要求第一次见;哈哈哈;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;受虐狂;笑死我了;季曼：我求求你了正常点吧;变回以前那样，笑死;这要求过分了啊;只要下功夫这些好的电视剧还是有口碑的;这要求头一次听说;受虐体质;给夫人整不会了;这年头还有找虐的;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;季曼大为不解;能不能变回来哈哈哈哈哈;妥妥的，斯德哥尔摩综合征;竟然有这么无理的要求;这年头还有找虐的;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;好像霍建华啊;一辈子没见过这种要求[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];要笑死我了;哈哈哈哈哈哈哈;6;这年头的还有人找虐的呀;家人们笑不活了;还是青梅竹马的好;他是唯一一个喜欢聂桑榆的人;从未听说过如此无礼的要求;你是个受虐狂吧哈哈哈;这波操作666;女主好可爱哈哈;还有这种要求;聂桑榆的死忠唯粉;哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃点溜溜梅吧您;这年头还有找虐的;这要求还是头一次见;大夫人真的太适合陶府了，大夫人怎么不喜欢;还是头一次看到要求挨揍的;回忆一下 想看;这种要求还是头一次见，但是挺好的;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;陶将军长得有点像低配的霍建华呀[春闺-闺宝];哈哈哈哈笑死我了;上一次看见求骂的还是顾二叔;这怕是个喜剧;这年头还有找虐的;哈哈哈哈哈;怎么还有这种离谱要求;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;聂桑榆的死忠唯粉;还有找揍的哈哈;哈哈哈哈女主真的可爱又搞笑;居然求虐…有这要求…哈哈哈哈;我不理解但大为震撼;真挺搞笑;[啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊];这人怕不是有受虐倾向;陶将军脑子不太好啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;季曼大为不解;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;我的媳妇跟人跑了;笑死我了哈哈哈哈哈;这个很像霍建华;这年头还有找虐的;还是头一次看到要求挨揍的;怎么还有这种离谱要求;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;啥不可以这挺好;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;如果聂桑榆嫁给他应该挺幸福的;笑死我了哈哈哈哈哈;聂桑榆的死忠唯粉;楼犇你怎么了;这年头还有找虐的;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;你是受虐狂吗;受虐型迷弟上线;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;我不理解但是大受振憾;一口气看6集;这年头还有找虐的这年头还有找虐的;相当炸裂;可以可以，不可以不可以;我笑的受不了了;6666666666666666666666666666;我笑了啊这剧真6;怎么还有这种离谱要求;这年头还有自找虐的;受虐狂;妥妥的，斯德哥尔摩综合征;这要求头一次见;这种男同学真的有吗;陶思维就是聂桑榆的死忠唯粉;你这个要求有点难为我呀;这是抖M;当初聂桑榆要是喜欢的是淘将军，那又是另一番风景了;好无礼的要求哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;后面丫鬟都要睡着啦哈哈哈哈;楼犇我劝你别作;笑死我了;聂桑榆的死忠唯粉;夫人蒙圈了;怎么还有这种离谱要求;受虐狂;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;还得是你呀;怎么还有这种离谱要求;哈哈哈哈，笑死我得了;受虐倾向;哈哈哈哈哈哈哈，太搞笑了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;我笑了啊这剧真6;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;全国人民都知道陶将军是抖m了;这年头还有找虐的;笑死我了哈哈哈哈哈;女主都不知该咋办了;这段话太多，有点累赘;能不能变回来哈哈哈哈哈;看要干架了;笑死我了哈哈哈;季曼心好累哈哈  这不必吧哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈😄;怎么还有这种离谱要求;女鹅人：你这要求过分了哈;这年头还有找虐的;哈哈哈;笑死了哈哈哈哈哈哈哈;我笑了啊这剧真6;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;宁钰轩;季曼：这种要求第一次见;打吧;妥妥的，斯德哥尔摩综合征;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女主演的真好;哈哈哈哈哈，受虐狂陶将军;哈哈哈笑死我了将军;心理特写简直就要笑死[春闺-闺宝];受虐狂？;[笑哭N][笑哭N];哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;知道他们拍这场戏的时候，NG了多少次才过的;陶将军是受虐狂吧;笑死我了，太难为人了;合适合适;哈哈哈;这年头还有找虐的;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;笑死了，陶有受虐倾向啊;还得是你呀;笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;我笑了啊这剧真6;这辈子没听过这种要求;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;还有人想被骂;笑死我了;[春闺-搞钱][春闺-搞钱]6666666666666;哈哈哈哈哈;聂桑榆的死忠唯粉;这要求头一次见;哈哈😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;陶将军是受虐狂吧;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;女鹅人：你这要求过分了哈;哈哈哈笑不活了;我要笑死了;怎么还有这种离谱要求;抖M啊;这个要求。。。有点。。。。。;6666666666;这另类的要求;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;陶思维在讨打，不打还不行的那种，哈哈哈哈哈;666;生意来了;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;笑死我了什么鬼啊;聂桑榆的死忠唯粉;笑死我了，太难为人了;我笑了啊这剧真6;陶将军是受虐狂吧;笑死我了哈哈哈哈哈;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;怎么还有这种离谱要求;整的都不会了;笑死我了，太难为人了;这么放肆的要求哈哈哈哈哈;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;😄😄😄;这以前大夫人的性格我喜欢;战术性迎接，哈哈哈哈哈哈哈;女鹅人：你这要求过分了哈;笑场了哈哈哈;还有找揍的哈哈;聂桑榆死忠粉;季曼：我不理解;真的很炸裂;不合适不合适，合适合适;[吃瓜N]搞活;三牛，我现在很缺你，你过来找虐吧;还有这样的吗;陶将军是受虐狂吧;笑死我了哈哈哈哈哈;当初聂桑榆要是喜欢的是淘将军，那又是另一番风景了;笑死我了，太难为人了;哈哈哈哈哈哈哈哈;我笑了啊这剧真6;怎么还有这种离谱要求;笑抽抽了[上头-上][上头-头];这放在整个炸裂届也是很炸裂的;一辈子没见过这种要求[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];陶将军、你把我整不会了;怎么还有这种离谱的要求;笑死我了;哈哈哈   实在是没憋住;无理的要求哈哈哈;你俩面相挺配的，特别是眼睛！;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;怎么还有这种离谱要求;笑死我了，太难为人了;女鹅人：你这要求过分了哈;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;还有这样的吗;怎么还有这种离谱要求;这年头还有找虐的;我笑了啊这剧真6;笑死了哈哈哈;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;笑死我了;笑出猪叫;女主好搞笑;陶将军是受虐狂吧;你不骂我不太好吧;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;聂桑榆：这人怕是有什么大病，哈哈哈;被虐粉;太炸裂了;笑死我了哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;陶将军是受虐狂吧;怎么还有这种离谱要求;陶将军是受虐狂吧;你这要求吓到我季曼宝宝了;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;抖M啊;[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];老同学不用这样哈哈哈;hhhhhhhhhh ;哈哈😃;j的;聂桑榆的死忠唯粉;妥妥的，斯德哥尔摩综合征;笑死我了哈哈哈哈哈;合适合适;笑死我了，太难为人了;1.5倍速看这段真是笑死人哈哈哈;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;受虐狂哈哈哈哈哈;我笑了啊这剧真6;来自青梅竹马的压迫感;怎么还有这种离谱要求;这要求还是头一次见;啊那好吧;笑死我了哈哈哈哈哈;受虐狂哈哈哈;我笑了啊这剧真6;哈哈哈震惊了 只想远离;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;哈哈哈;先这样吧;笑死了，陶有受虐倾向啊;直接给他巴掌戒;怎么还有这种离谱要求;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;怎么还有这种离谱要求;我笑了啊这剧真6;这剧太搞笑了;哈哈哈哈哈哈哈;女鹅人：你这要求过分了哈;陶将军这爱好;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;怎么还有这种离谱要求;前面那个，我也觉得桃将军是有品位的;一会儿见;大夫人聪明;哈哈哈[春闺-闺宝];聂桑榆毒唯陶思维;哈哈哈;哈哈哈4;这剧情真的太爱了;这要求还是头一次见;还有这样的吗;陶将军找;陶将军是受虐狂吧;最炸裂的存在;哈哈哈哈太6了;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;演技挺好的，也好好笑;尴尬不失礼貌的微笑;很离谱;什么离谱要求哈哈哈哈;陶将军是受虐狂吧;这剧太搞笑了;怎么还有这种离谱要求;笑死我了，还有这么离谱的要求！！;是真的没事找抽啊[皇冠];喜剧，喜剧;我要笑死了;你这要求是认真的吗;[打call了][打call了][上头-上][上头-头][上头-上];有点像张大大的直播间提问的人哈哈哈哈哈哈哈哈哈;陶将军是真真喜欢之前的夫人吧;哈哈哈笑不活了;笑死我了哈哈哈哈哈;陶将军受虐形的，哈哈哈！;这剧太搞笑了;演技挺好的，也好好笑;笑死我了陶将军;陶将军这爱好;季曼表情太到位了;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;笑死我了哈哈哈哈哈;什么离谱要求哈哈哈哈;这明摆了不想聊了啊;陶将军是受虐狂吧;这真的是个喜剧吧;怎么还有这种离谱要求;好好看啊，这剧;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;微笑;聂桑榆还是有人爱的;女鹅人：你这要求过分了哈;导演为啥给女主搞这种披肩发！大夫人那种发髻多好看啊;聂桑榆死忠粉;尴尬不失礼貌的微笑;6;桑榆嫁给陶将军该多好啊;如果知道大夫人没了得多伤心啊;喜剧;女鹅人：你这要求过分了哈;演技挺好的，也好好笑;桑榆：我可太累了我………;陶将军是受虐狂吧;习惯了，十几年了;桑榆;也是没谁了;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;这要求离谱了😁;怎么还有这种离谱要求;哈哈哈哈哈哈哈;怎感觉彭小冉变样了，演东宫时真的惊艳到我了;哈哈哈哈哈哈 抖m;尴尬不失礼貌的微笑;最炸裂的存在;季曼：（保持微笑;这剧太搞笑了;受虐倾向;这剧太搞笑了;桑榆嫁给陶将军该多好啊;这两个人口才都不错;这年头还有找虐的;我笑了啊这剧真6;怎么还有这种离谱要求;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;如果知道大夫人没了得多伤心啊;这将军的爱好这么刺激的嘛;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;演技挺好的，也好好笑;尴尬不失礼貌的微笑;太搞笑了;笑死我了啊啊啊啊啊;哈哈哈哈哈哈哈;季曼：给我整不会了;这个刘海我忍很久了，太毛躁了吧;哈哈哈哈哈哈，笑拉了;太搞笑了哈哈哈;桑榆嫁给陶将军该多好啊;笑死[春闺-闺宝][春闺-闺宝];喜剧;怎么还有这种离谱要求;陶将军是受虐狂吧;快笑晕了;抖m吧;[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];离谱要求;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;笑死我了;受虐倾向;哈哈哈哈;还见呀，季曼愁死了;这剧太搞笑了;这就是传说中的死忠粉吧;我的天呢！笑死我了;演技真好的，也好好笑;离大谱;如果知道大夫人没了得多伤心啊;受虐倾向;陶思维相当宠溺桑榆吧以前的她别人都怕啊这陶却很乐意;女主：6;桑榆嫁给陶将军该多好啊;演技挺好的，也好好笑;女鹅人：你这要求过分了哈;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;离了大谱了[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];这要求 挺离谱的哈～;这不虐他  他就不舒服啊;小冉要可爱死我啊;季曼：打扰我搞钱;季曼表情太到位了;非常炸裂;桑榆嫁给陶将军该多好啊;桑榆嫁给陶将军该多好啊;桑榆嫁给陶将军该多好啊;女鹅人：你这要求过分了哈;演技挺好的，也好好笑;女鹅人：你这要求过分了哈;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;女鹅人：你这要求过分了哈;恋爱脑;怎么还有这种离谱要求;心好累;陶将军是受虐狂吧;这么搞笑;憨憨将军有点可爱~稳住别黑化;桑榆嫁给陶将军该多好啊;可以可以;肚子都笑痛了;这剧太搞笑了;是不是喜欢原来的大夫人，所以哪怕打骂都觉得因为在意;如果知道大夫人没了得多伤心啊;这要求有点过分了吧;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;女主是真头发;演技挺好的，也好好笑;纯纯的搞笑剧情;怎么还有这种离谱要求;好搞笑呀，哈哈哈哈;这剧太搞笑了;笑死我了哈哈哈哈哈;妈呀太搞笑啦;桑榆嫁给陶将军该多好啊;怎么还有这种离谱要求;试探她;喜剧;女鹅人：你这要求过分了哈;掏将军搞笑石锤了;这么搞笑;不知道大家发现没有，陶将军某些角度有点像霍建华;皇上来了;好像这个人是贾明呢。也是这样说的。;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;好搞笑呀，哈哈哈哈;桑榆嫁给陶将军该多好啊;这剧太搞笑了;桑榆嫁给陶将军该多好啊;桑榆嫁给陶将军该多好啊;如果知道大夫人没了得多伤心啊;头都快笑掉了[春闺-闺宝];受虐倾向？？？;桑榆嫁给陶将军该多好啊;他是贺洪文吗？;好搞笑;因为这个不是你夫人;好搞笑呀，哈哈哈哈;这个要求如此离谱;这是现代剧还是古装剧😃;头都快笑掉了;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;这剧太搞笑了;这滤镜一人一个色？;想看聂 桑渝和陶在一起;为啥古代剧要有现代风格？;陶将军受虐倾向严重哟;桑榆嫁给陶将军该多好啊;如果知道大夫人没了得多伤心啊;桑榆嫁给陶将军该多好啊;如果知道大夫人没了得多伤心啊;受虐倾向？？？;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;桑榆嫁给陶将军该多好啊;受虐倾向;好搞笑呀，哈哈哈哈;女主：6;受虐体质;笑死[春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;还有这个爱好呀;哈哈哈哈哈哈;憨憨将军有点可爱~稳住别黑化;陶将军是受虐狂吧;怎么还有这种离谱要求;这么搞笑;这剧太搞笑了;陶将军这样的爱好和要求让夫人压力好大;儿时玩伴;桑榆嫁给陶将军该多好啊;如果知道大夫人没了得多伤心啊;好搞笑呀，哈哈哈哈;陶将军：今天为什么不奖励我;居然是个抖M;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;头都快笑掉了[春闺-闺宝];面圣;你骂我吧;桑榆嫁给陶将军该多好啊;原主要是嫁了，陶应该很幸福;你把社交恐怖分子都弄不会了;好好看;笑死了;好搞笑;笑死我了;聂桑榆死忠粉;怎么还有这种离谱要求;如果知道大夫人没了得多伤心啊;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;如果知道大夫人没了得多伤心啊;这才是真爱啊;这剧太搞笑了;好搞笑呀，哈哈哈哈;女鹅人：你这要求过分了哈;太离谱的要求了;炸裂;这老同学好难伺候啊。我骂还不走啊;季曼表情太到位了;才发现跟倩女幽魂里面男女主一样的姓，宁采臣聂小倩;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好;演技挺好的，也好好笑[富翁];我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;这才是真爱啊;桑榆嫁给陶将军该多好啊;宁钰轩眼睛真的太好看了;有啥不明白;好搞笑呀，哈哈哈哈;哈哈哈哈哈搞笑[笑哭N][笑哭N][笑哭N];坛将军也挺好的;喜剧，喜剧，无疑;如果知道大夫人;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;恋爱脑;怎么还有这种离谱要求;好搞笑呀，哈哈哈哈;男人与男人的交锋;可怜的将军;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;哈哈哈哈，笑死我了;桑榆嫁给陶将军该多好啊;宁钰轩眼睛真的太好看了;还有这种要求 真的是失心疯了;女鹅人：你这要求过分了哈;本🐒 哈哈哈哈😂;受虐倾向？？？;又来看剧了;如果知道大夫人没了得多伤心啊;笑死我了;哈哈;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;哈哈哈哈哈;这剧太搞笑了;好搞笑呀，哈哈哈哈;女主太难了😂;桑榆嫁给陶将军该多好啊;本猴;怎么还有这种离谱要求;这才是真爱啊;宁钰轩娶了个专柜销售;哈哈哈;属实离谱;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;桑榆嫁给陶将军该多好啊;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我;根本停不下来啊;受虐倾向;这才是真爱啊;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;好搞笑呀，哈哈哈哈;偏偏少年白衣，帅气十足;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;桑榆嫁给陶将军该多好啊;哈哈，大夫人的财路又来了;表情很丰富 但这脸;2倍速贼搞笑;怎么还有这种离谱要求;笑不合了;老夫眼泪都笑出来了;这才是真爱啊;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;桑榆嫁给陶将军该多好啊;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;如果知道大夫人没了得多伤心啊;受虐倾向;真的很离谱啊;丁禹兮脸好小;好搞笑呀，哈哈哈哈;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;怎么还有这种离谱要求;更新了;根本停不下来啊;好好笑[春闺-闺宝];笑死宝宝了;哈哈哈。笑死我了;本猴？！！;如果知道大夫人没了得多伤心啊;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;怎么还有这种离谱要求;本猴儿～;真的大夫人回来了刚好配竹马;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;好看好看;这个女主演技真棒;如果知道大夫人没了得多伤心啊;搜小人暗算;这才是真爱啊;女主演喜剧有天赋哈哈哈哈哈;这是搞笑剧;又来了;他俩好配;受虐倾向;好搞笑;我也喜欢鬼白🌚为何您说的和做的不一样;真的大夫人回来了刚好配竹马;真的大夫人回来了刚好配竹马;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;如果知道大夫人没了得多伤心啊;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;真的大夫人回来了刚好配竹马;受虐倾向;这个太好看了笑死我了;我的天;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;太搞笑了哈哈哈哈;好搞笑呀，哈哈哈哈;女主比演东宫的时候更瘦了，脸都尖了;根本停不下来啊;真的很离谱啊;哈哈哈哈;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;如果知道大夫人没了得多伤心啊;本猴儿～;这才是真爱啊;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;搜小人暗算;哈哈哈哈哈;这到底是不是大夫人;陶将军 来 我来虐你把;丁禹兮帅;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;真的大夫人回来了刚好配竹马;偏偏少年白衣，帅气十足;都好帅呀！;笑死我了;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;真的大夫人回来了刚好配竹马;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;真的大夫人回来了刚好配竹马;搞人脉;本猴儿～;分享给闺蜜看看;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;龙骧?;应该多来点打戏;好搞笑呀，哈哈哈哈;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;宁钰轩恢复的挺快啊，小样这身体素质可以啊;如果知道大夫人没了得多伤心啊;笑死宝宝了;女主演技真棒;丁禹兮结婚了吗？;怎么还有这种离谱要求;本猴儿～;真的大夫人回来了刚好配竹马;本猴儿～;安小龙我龙哥牛逼克拉斯;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;[握草];根本停不下来啊;这个女主演技真棒;桑榆嫁给陶将军该多好啊;像这种要求我一辈子没见过🤪🤪🤪;真的大夫人回来了刚好配竹马;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;这人好像何猷君啊;真的大夫人回来了刚好配竹马;这是个痴汉吧;受虐倾向;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;根本停不下来啊;这男主演得好;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;好搞笑呀，哈哈哈哈;这个人是按陈键锋整的吧;周星星式的对话;这男主演得好;真的大夫人回来了刚好配竹马;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;根本停不下来啊;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;真的大夫人回来了刚好配竹马;官方实力吐槽哈哈哈;这人好像何猷君啊;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;哈哈哈哈哈;这是个痴汉吧;真的大夫人回来了刚好配竹马;他是韩烁的配音[笑死我了];有功必赏;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;应该多来点打戏;喊人买;本猴儿～;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;这人好像何猷君啊;真的大夫人回来了刚好配竹马;好看好看;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;这是个痴汉吧;全是颜值帅哥;陶将军有点可爱;这个女主演技真棒;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;发条弹幕证明我是VIP;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;真的大夫人回来了刚好配竹马;真的大夫人回来了刚好配竹马;真的大夫人回来了刚好配竹马;你好聪明;哈哈哈哈太好看了;这一句可以的，把我笑牺牲了;你谁呀，哈哈哈;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;这人好像何猷君啊;受虐离谱;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;这个人眼熟;一本正经搞笑;哈哈哈陶将军的爱好和我差不多啊;这是个痴汉吧;好搞笑哈哈哈哈哈;宁钰轩你小子知道你自己很帅吗;怎么这样啊 ;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;这人好像何猷君啊;真的大夫人回来了刚好配竹马;这个人好像顾剑啊;这人好像何猷君啊;一本正经搞笑;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;这是个痴汉吧;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;官方实力吐槽哈哈哈;小丁小丁小丁;真的大夫人回来了刚好配竹马;真的大夫人回来了刚好配竹马;真的大夫人回来了刚好配竹马;真的大夫人回来了刚好配竹马;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;女主这套衣服好可爱呀;真的大夫人回来了刚好配竹马;这个人好像顾剑啊;这是个痴汉吧;大王斗全场安静绮丽;这人好像何猷君啊;哈哈哈哈啊哈哈哈哈;小冉演的是本尊吧;官方实力吐槽哈哈哈;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;此人绝对不是楼垚小可爱;宁钰轩：又是他;受虐狂;真的大夫人回来了刚好配竹马;这人好像何猷君啊;真的大夫人回来了刚好配竹马;这人好像何猷君啊;真的大夫人回来了刚好配竹马;这是个痴汉吧;官方实力吐槽哈哈哈;坏人来了;这人好像何猷君啊;女主这套衣服好可爱呀;真的大夫人回来了刚好配竹马;这个人好像顾剑啊;这个头花好看;这人好像何猷君啊;这人好像何猷君啊;这人好像何猷君啊;坏人来了;他喜欢的就是大夫人了;女主这套衣服好可爱呀;这人好像何猷君啊;本猴儿～;爹爹到！;檀王来了;F4聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;官方实力吐槽哈哈哈;真的大夫人回来了刚好配竹马;坏人来了;坏人来了;这人好像何猷君啊;官方实力吐槽哈哈哈;真的大夫人回来了刚好配竹马;女主这套衣服好可爱呀;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;这是个痴汉吧;好像我对朋友温柔然后不适应让我揍他;坏人来了;这人好像何猷君啊;这人好像何猷君啊;坏人来了;坏人来了;坏人来了;这是个痴汉吧;这人好像何猷君啊;弹簧到😅;杀姐姐来了;坏人来了;季曼你的前世阿爹来了;小冉演的是本尊吧;来咯来咯;女主这套衣服好可爱呀;官方实力吐槽哈哈哈;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;她嫁给陶将军肯定很幸福，陶将军就喜欢她原来的性格;这人好像何猷君啊;女主这套衣服好可爱呀;女主这套衣服好可爱呀;坏人来了;坏人来了;季曼你的前世阿爹来了;桑榆嫁给陶将军该多好啊;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;小坏坏来了;这人好像何猷君啊;新人物看起来了不得;女主这套衣服好可爱呀;反派到;坏人来了;还有这么无理的要求;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;这要求好过分   我好喜欢;你谁呀，哈哈哈;恺哥来了;季曼你的前世阿爹来了;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;大王斗全场安静绮丽;痰王;这王爷的裤子也太那个了吧;桑榆嫁给陶将军该多好啊;这人好像何猷君啊;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;杀姐姐来了;弹簧到😅;这人好像何猷君啊;女主这套衣服好可爱呀;场景好大;这要求好过分   我好喜欢;真的大夫人回来了刚好配竹马;聂桑榆要是嫁给陶将军就不会死啦不会悲剧啦;女主的发型错了 不是已婚的发型;这人好像何猷君啊;女主这套衣服好可爱呀;弹簧到😅;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;真的大夫人回来了刚好配竹马;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;坏人来了;小坏坏来了;弹簧到？;看弹幕好搞笑;桑榆嫁给陶将军该多好啊;马上开始吃海蟹了;季曼你的前世阿爹来了;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;坏人来了;桑榆嫁给陶将军该多好啊;坏人来了;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;坏人来了;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;桑榆嫁给陶将军该多好啊;弹簧到😅;小坏坏来了;檀王想谋反;这是在哪里拍的;这一句可以的，把我笑牺牲了;新人物看起来了不得;女主这套衣服好可爱呀;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;这就是大坏蛋了;桑榆嫁给陶将军该多好啊;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;坏人来了;小坏坏来了;这人好像何猷君啊;真的大夫人回来了刚好配竹马;西洲国主;皇上走路不稳;陶将军 来 我来虐你把;小枫不会突然叫父王吧;桑榆嫁给陶将军该多好啊;666;坏人来喽;弹簧到😅;前面的，弹簧，😂笑不活;大王驾到！;季曼你的前世阿爹来了;你妨碍曼总赚钱了！陶思维;好看好看好看;来了小风，老爹来了来了。;坏人来了;坏人来了;女主这套衣服好可爱呀;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;小坏坏来了;蚂蚱到;杀姐姐来了;小枫的阿爹来了;桑榆嫁给陶将军该多好啊;这一句可以的;这人好像何猷君啊;皇上来了！;痰王好的嘛？;坏人来了;桑榆嫁给陶将军该多好啊;杀姐姐来了;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;同桌的你，果然够意思。🥴;坏人;他来了。 马克;真的大夫人回来了刚好配竹马;杀姐姐姐姐;女主这套衣服好可爱呀;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;檀王想谋反;这个发型很韩硕;造型师是不会弄女主发型吗？[吃瓜N];我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;太好看了;到咯到咯;真好看;小坏坏和大坏坏登场;弹簧到😅;杀姐姐 你变了;杀姐姐姐姐;真的大夫人回来了刚好配竹马;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;注意注意;啊啊啊“父女”见面;坏人来了;小枫你阿爹来了;这不是你阿爹吗;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;痰王到！;马可马可;真的大夫人回来了刚好配竹马;陶将军才是真爱桑瑜;那个男人怎么长这样呀;这人好像何猷君啊;弹簧到;马可好帅啊;真的大夫人回来了刚好配竹马;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;小枫你阿爹来了;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;坏人来了;真的大夫人回来了刚好配竹马;女主这套衣服好可爱呀;小枫阿爹来了;弹。。。。。簧。。。。。。。到;同桌的你，果然够意思。🥴;爹地 你怎么在此啊;弹簧到😅;一会儿侯爷可能会打架。而且那个打架的人会碰到侯爷的;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;马上开始吃海蟹了;小枫 最疼你的阿爹来中原带你回西洲了😭;马可瘦的一阵风都能吹走;弹簧到😅;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;真的大夫人回来了刚好配竹马;坏人来了;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;小枫你阿爹来了;总感觉画质哪里怪怪的;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;啧啧啧;同桌的你;弹簧到;这个发型很韩硕;阿爹;同桌的你，果然够意思。🥴;女主这套衣服好可爱呀;皇上头顶上顶的几朵小灵芝？;小丁有点像郑少秋;坏人来了;刚那是奇妙男友的男二吧;同桌的你，果然够意思。🥴;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;同桌的你，果然够意思。🥴;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;小枫你阿爹来了;总感觉画质哪里怪怪的;他来了。 马克;小枫你阿爹来了;这人好像何猷君啊;女主这套衣服好可爱呀;冤家路窄;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;啊啊啊“父女”见面;同桌的你，果然够意思。🥴;那么老了还谋反;青梅竹马;怎么以卡卡;对不起，我还是忘不了花千骨的马可[擦汗];说《弹簧》的朋友等一下，交个朋友呗？如此幽默;哪里怪怪的 她其他的剧貌似 不这样  就这风格吗;坏人来了;这个发型很韩硕;檀王想谋反;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;小枫你阿爹来了;总感觉画质哪里怪怪的;小枫你阿爹来了;马可真高;同桌的你，果然够意思。🥴;坏人来了;阿爹来了;这人好像何猷君啊;长得还挺像;马可胖了;马可;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;大碗来袭;他来了。 马克;弹簧到😅;看衣服就知道是反派了;同桌的你，果然够意思。🥴;小枫你阿爹来了;小枫你阿爹来了;总感觉画质哪里怪怪的;小枫你阿爹来了;这人好像何猷君啊;总感觉画质哪里怪怪的;阿爹好久不见;坏人来了;真的大夫人回来了刚好配竹马;弹簧到哈哈哈哈;花姐姐是直播吃小龙虾吃胖了吧;宁大人-凌大人;同桌的你，果然够意思。🥴;对于四川的我来说绕口令又来了;冤家路窄;马可发腮了;这个发型很韩硕;杀姐姐天天吃无骨鸡爪吃胖了;陶将军你怕不是个抖m吧[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];这人好像何猷君啊;总感觉画质哪里怪怪的;这人好像何猷君啊;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;他来了。 马克;小枫你阿爹来了;总感觉画质哪里怪怪的;杀阡陌;熟人胖了呀;马可;凌大人，宁大人，LN要分清;同桌的你，果然够意思。🥴;这不是马可吗;仇人见面分外眼红;哥哥好帅;脸蛋圆的杀姐姐;杀姐姐胖了;装模作样;坏人来了;檀王坏坏;这人好像何猷君啊;总感觉画质哪里怪怪的;杀阡陌;小枫你阿爹来了;总感觉画质哪里怪怪的;他来了。 马克;同桌的你，果然够意思。🥴;注意注意;演员都是大佬啊;谈王是最大的反派;马克长的不讨喜;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]666;弹簧到;反派上场了;杀阡陌;小枫你阿爹来了;总感觉画质哪里怪怪的;杀阡陌;有股火药味;这人好像何猷君啊;小枫你阿爹来了;杀姐姐胖了;总感觉画质哪里怪怪的;多谢关心;杀姐姐太坏啦;一个ning↘️一个ning↗️有意思;马可没直播了吧，最近跑去演戏了。;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;们大人;王爷，你不爱小枫了吗;杀阡陌;这人好像何猷君啊;小枫你阿爹来了;总感觉画质哪里怪怪的;有股火药味;小枫你阿爹来了;有股火药味;桑榆嫁给陶将军该多好啊;坏人;马可发福了;杀姐姐发腮了;小枫你阿爹来了;他来了。 马克;马可波罗来了;杀阡陌;杀姐姐的脸是怎么了;他来了，马可来也;马可娃娃脸;杀姐姐几年不见你胖了;总感觉画质哪里怪怪的; 阿爹来了;马可脸上肉多了呀;有股火药味;杀姐姐发腮了;阿爹～～～～～;笑死我了[春闺-闺宝];马可发福了;小枫你阿爹来了;小枫阿爹来了……这是要串戏了额;宁大人等于凌大人;杀阡陌;两位大人好;黑白;马可胖了，没有拍杀姐姐时好看了;总感觉画质哪里怪怪的;马可发福了;杀姐姐几年不见你胖了;总感觉画质哪里怪怪的;杀姐姐也来啦;有股火药味;这人好像何猷君啊;马可真高;我真的好喜欢小丁啊;杀姐姐几年不见你胖了;宁钰轩！！！;阿爹～～～～～;总感觉画质哪里怪怪的;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜;杀姐姐胖了[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];桑榆嫁给陶将军该多好啊;好上头坏人;哈哈哈原来马可也发福了;陶将军长得有点像刘烨;杀姐姐好的;这是马可吧;马可感觉肉肉的了;这人好像何猷君啊;杀姐姐也来啦;总感觉画质哪里怪怪的;女主这套衣服好可爱呀;有股火药味;小枫你阿爹来了;火药味十足啊开炮吧;马可肿了吧;杀姐姐几年不见你胖了;爹地 你怎么在此啊;真的大夫人真的很配陶;都是同桌;马可发福了;桑榆嫁给陶将军该多好啊;这肥头大耳的马可真适合这个角色，坏到骨子里;杀姐姐胖啦;总感觉画质哪里怪怪的;真的大夫人真的很配陶;马可发福了;总感觉画质哪里怪怪的;总感觉画质哪里怪怪的;杀姐姐几年不见你胖了;杀姐姐也来啦;马可来了;胖了;他来了。 马克;杀阡陌;有股火药味;一个ning↘️一个ning↗️有意思;桑榆嫁给陶将军该多好啊;话里有话;小枫你阿爹来了;总感觉画质哪里怪怪的;！[春闺-闺宝];滤镜有问题吧;爹地 你怎么在此啊;马克的脸发面馒头了;杀姐姐几年不见你胖了;杀姐姐也来啦;杀姐姐也来啦;哎哟宁钰轩这大眼睛;杀姐姐几年不见你胖了;杀姐姐也来啦;总感觉画质哪里怪怪的;冤家路窄哈哈哈;小枫呵爹来了;杀姐姐来了;有股火药味;杀姐姐不适合反派啊;这走路能有点王爷风范吗;胖可不帅了，呜呜呜呜呜呜呜~~;马可波罗来了;杀姐姐有点胖了，好呀，可爱了;桑榆嫁给陶将军该多好啊;大反派来了;坏人坏人;王爷，你不爱小枫了吗;杀姐姐几年不见你胖了;杀姐姐也来啦;杀姐姐也来啦;候也要小心了;哎哟宁钰轩这大眼睛;杀姐姐也来啦;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;有火药味啊;杀姐姐婚后发福了;总感觉画质哪里怪怪的;这小脸胖了不少啊;杀姐姐几年不见你胖了;真的大夫人回来了刚好配竹马;杀姐姐吃胖了;杀姐姐皮肤松弛了;坏人落咯;真官方哈哈😃;这两个人得名字为什么如此相似，分不清谁是谁了;同桌的你，果然够意思。🥴;宁大人凌大人绕口令;这小脸胖了不少啊;总感觉画质哪里怪怪的;总感觉画质哪里怪怪的;杀姐姐几年不见你胖了;黑白配;杀姐姐也来啦;总感觉画质哪里怪怪的;哎哟宁钰轩这大眼睛;马克也有点太;马克吃鸡爪吃胖了;小可圆润了不少;杀姐姐 你发福了;杀姐姐怎么这发型弄的有点葫芦娃的感觉;杀姐姐啊！这是;凌大人是不是坏人;有股火药味;杀姐姐不是在抖音卖货吗？跑这里干嘛，;马可这是变成了包贝尓发量版吗;对比男主。。。这个人下颚线大了两圈。。。;杀姐姐胖了;总感觉画质哪里怪怪的;杀姐姐几年不见你胖了;哎哟宁钰轩这大眼睛;候也要小心了;妈呀一秒变;杀姐姐几年不见你胖了;哎哟宁钰轩这大眼睛;凌大人这瓜子脸胖成冬瓜脸了;韩烁的装扮一模一样;画质挺好的;马可，带货鸡爪吃多了吧;女主越看越像柳岩;宁大人凌大人 您俩大人绕口令呢;黑白配;马可是胖了么;马可一天天吃小龙虾都吃胖了[笑哭N][笑哭N];马可胖了，一脸的肉;这个凌执政不是铠甲勇士里的嘛;哎哟宁钰轩这大眼睛;候也要小心了;候也要小心了;杀姐姐几年不见你胖了;杀姐姐也来啦;当爹后胖的;这人好像何猷君啊;吃鸡爪吃多了能不胖吗[春闺-闺宝];杀姐姐几年不见你胖了;哎哟宁钰轩这大眼睛;丁禹兮一秒变脸;总感觉画质哪里怪怪的;杀姐姐去当吃播了;花姐姐变胖里呢;主演选得都很好诶;杀姐姐也逃不过岁月这把杀猪刀;马可吃播吃胖了嘛;我的天，这放到哪个时代都是相当炸裂啊，陶将军！;女儿总能说出我的心里话;候也要小心了;马可发福了;杀姐姐;马可是坏的;哎哟宁钰轩这大眼睛;候也要小心了;杀姐姐 脸圆润了不少;好着呢;这个男生叫什么可;有股火药味;杀姐姐你胖了;刹姐姐，你变坏了噢;伤寒是借口，都是谈恋爱啦;杀姐姐几年不见你胖了;这人好像何猷君啊;杀姐姐是不是鸡爪吃胖的;双方语气都有股火药味;杀姐姐的脸好胖;马可挺适合坏人的;哎哟宁钰轩这大眼睛;杀姐姐发福了 脸变胖了许多没以前那么好看了 哎哟;杀姐姐几年不见你胖了;候也要小心了;杀姐姐几年不见你胖了;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;妈呀一秒变;凌大人;杀姐姐脸胖了;花姐姐变胖里呢;哎哟宁钰轩这大眼睛;杀姐姐几年不见你胖了;噢噢噢噢哦哦哦;杀姐姐直播带货吃胖了[春闺-闺宝];弹簧到哈哈哈笑死我了;熬夜卖小龙虾他不胖谁胖;666;总感觉画质哪里怪怪的;啥情况;马克胖了;马可直播卖货吃多了，肉嘟嘟了;花姐姐变胖里呢;杀姐姐脸胖了;杀姐姐几年不见你胖了;哎哟宁钰轩这大眼睛;候也要小心了;杀姐姐抖音吃无骨凤爪吃胖了;杀姐姐是不是圆润了;马可怎么多颗痣啊;马可是真的好高;弹簧到😅;花姐姐变胖里呢;好着呢;杀姐姐几年不见你胖了;杀姐姐怎么长相逐渐包贝尔化;沙姐姐胖了;总觉得男主秀气;杀姐姐;熬夜卖小龙虾他不胖谁胖;这两口子太好玩了;不错啊哈哈;杀姐姐天天吃播，都胖了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;鸡爪吃的;凌大人挺高啊;马可比小丁还高;陌雨轩，杀阡陌[打call了];杀姐姐气质不好;杀姐姐发腮了……;zai在等心想事成;候也要小心了;杀姐姐结婚以后胖了;天天吃播带货能不胖吗[吃瓜N];杀姐姐胖好多呀，一脸的脂肪;杀姐姐 脸圆润了不少;直播卖货的时候吃多了杀姐姐几年不见你胖了;卡姿兰大眼睛;“总感觉画质哪里怪怪的"←这边建议调一下;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;为什么马可变胖了？;马可，你变了[意难平];杀姐姐直播吃胖了;杀姐姐几年不见你胖了;凌大人;哎呦宁钰轩你别太帅了啊啊;宁钰轩身板好正;杀姐姐;他不叫花某某好吧;还是浓颜好看;杀姐姐气质不好;真是难处;我也觉得画质有问题;候也要小心了;杀姐姐几年不见你胖了;杀姐姐 怎么感觉你胖了呢;候爷要小心了;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;吃鸡爪吃多了能不胖吗[春闺-闺宝];单看马可还行，和小丁一比，就一言难尽了;杀姐姐几年不见你胖了;杀阡陌吃胖了;黑白配;杀姐姐几年不见你胖了;杀姐姐带货吃胖了;可不得胖了，小龙虾，牛排，鸡爪好的吃多了[斜眼];杀姐姐发福了;胖啦哈哈;有股火药味;宁钰轩身板好正;黑衣服坏人吗;凌大人;好着呢;忽然觉得马可胖了; 杀姐姐带货吃胖了[春闺-闺宝];走路姿势怪怪的;杀姐姐结婚以后胖了;(o´ω`o)ﾉ;带货天天吃能不胖[笑死我了][笑死我了];杀姐姐戏剧走宽了呀;他不叫花某某好吧;丁禹兮脸好小;他不叫花某某好吧;黑白配;陌雨轩，杀阡陌[打call了];宁钰轩身板好正;马~;吃小龙虾吃胖了;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;杀姐姐吃小龙虾吃胖了;带货天天吃，能不胖么;杀姐姐几年不见你胖了;这是杀阡陌？？？胖成这样了？？？？;杀阡陌深入人心;宁钰轩演员仪态很好👍;杀阡陌姐姐;杀姐姐可以去把眼袋割一下吗;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;丁禹兮脸好小;杀姐姐天天带货吃胖了;总感觉画质哪里怪怪的;丁禹兮演技进步了;黑白两道不相为谋;杀姐姐鸡爪小龙虾啃多了，胖了🥳🥳;w宁钰轩身板好正;胖啦哈哈;杀姐姐每天直播吃海鲜能不圆润吗;他不叫花某某好吧;杀姐姐吃凤爪胖了;杀姐姐是无骨鸡爪，小龙虾试吃多了发福了;杀姐姐几年不见你胖了;坏男人;丁禹兮演技进步了;丁禹兮脸变得好快呀;丁禹兮;宁钰轩身板好正;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;杀姐姐 脸圆润了不少;鸡爪吃胖了哈哈;假发拉夸;小龙虾吃多了;杀姐姐天天直播带货吃胖了;花姐姐来了;哎哟宁钰轩这大眼睛;又来个受虐的;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;宁钰轩身板好正;宁钰轩身板好正;宁钰轩身板好正;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;丁禹兮脸变得好快呀;杀阡陌;颜值都好高，演技妥妥的;杀姐姐怎么变坏了;鸡爪吃胖了哈哈;要说谁的伤好得快，一定是电视剧里;怪好看的;丁禹兮演技进步了;宁钰轩身板好正;丁禹兮演技进步了;总觉得男主秀气;哈哈哈哈浓重的火药味;陛下驾到;丁禹兮脸变得好快呀;杀阡陌吃胖了;杀阡陌;马可比小丁还高;丁禹兮演技进步了;杀姐姐是发福了吗;听成陛下炸道;马克比小丁还高;这是好人白衣服，坏人黑衣服？？;马可果然是胖了一点点，不过更可爱了;杀姐姐气质佳;颜值都好高，演技妥妥的;总觉得男主秀气;丁禹兮脸变得好快呀;丁禹兮演技进步了;杀阡陌啊;吾皇万岁万岁万万;杀姐姐怎么变坏了;宁钰轩身板好正;皇上也来了;杀姐姐直播赚大钱了人都富态了;马可么，还是有点儿帅的;杀姐姐马克太高大了。;丁禹兮脸变得好快呀;杀阡陌挑战坏人角色啊，加油;我去这小表情真有意思;这部剧越看越有趣哈哈哈;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;鸡爪吃胖了哈哈;丁禹兮演技进步了;哎哟宁钰轩这大眼睛;皇上皇上;蝶儿闯入我梦 我在蝶梦之中;一直get不到杀阡陌的帅，一直觉得他嘴巴像老奶奶好扁;宁钰轩身板好正;皇上来了;陛下驾到;一口气说完了;丁禹兮脸变得好快呀;丁禹兮;太湖影视城？;宁钰轩身板好正;好帅的皇帝陛下啊;马可;小枫的爹;感觉马可好厉害，很赵丽颖和迪丽热巴都合作过;杀姐姐怎么变坏了;总觉得男主秀气;颜值都好高，演技妥妥的;杀姐姐当吃播长胖了不少;友情出演是没钱吗？;檀王可以盘;丁禹兮脸变得好快呀;陛下驾到;一口气说完了;这背景音乐喷了;杀姐姐胖了;丁禹兮脸变得好快呀;小夫妻坐一起;总觉得男主秀气;杀姐姐也来啦;陛下驾到;夫君穿的白衣服，不擦一擦吗;桑榆嫁给陶将军该多好啊;天天吃小龙虾 能不胖吗;杀姐姐天天在直播间吃虾都胖了;这排面不愧是皇上;丁禹兮脸变得好快呀;总觉得男主秀气;总觉得男主秀气;丁禹兮脸变得好快呀;丁禹兮脸变得好快呀;总觉得男主秀气;陛下驾到;丁禹兮脸变得好快呀;小夫妻坐一起;曾经的帅哥;丁禹兮;马可发福了;侯爷认真搞事业;皇上来了;杀姐姐天天带货吃胖了;丁禹兮脸好小;总觉得男主秀气;颜值都好高，演技妥妥的;沈浪哈哈哈哈;杀姐姐天天在抖音卖吃零食 卖吃的 肯定胖了;马可的脸塌了[吃瓜N];bgm起;哈哈哈哈浓重的火药味;果然自带BGM出场了;群演也太少了[春闺-闺宝];总觉得男主秀气;皇上来了;马可好;陛下驾到;丁禹兮;小夫妻坐一起;丁禹兮演的好好;一口气说完了;是幸福肥;吾皇万岁万岁万万;鸡爪吃胖了哈哈;杀姐姐天天晚上直播带货 能不胖吗;好看好看;丁禹兮脸变得好快呀;配乐好欢快;杀姐姐可以把眼袋割一下吗;夫君穿的白衣服，不擦一擦吗;凌执政体脂控制不好啊;马可胖了不少啊;皇上来了;杀姐姐也来啦;置景好看;皇上来了;陛下驾到;总觉得男主秀气;磕头吧;小夫妻坐一起;丁禹兮脸变得好快呀;薛仁贵谋反成功;杀姐姐天天吃播能不胖吗;宁钰轩身板好正;哎哟宁钰轩这大眼睛;杀姐姐胖了;杀姐姐吃播带货吃胖了;杀姐姐天天吃播都吃胖了[笑死我了];好演技;马克天天吃鸡爪吃胖了;好多老戏骨;喜欢原来大夫人的装扮;陛下来咯;陛下驾到;杀姐姐是发福了吗;总觉得男主秀气;丁禹兮丁禹兮;丁禹兮脸变得好快呀;画质调的脸都失真了;丁禹兮;嫪毐！;这背景音乐喷了;侯爷刚坐下就又要起来;刚坐下又得站起来;杀姐姐天天吃播能不胖吗;欢迎陛下;凌不疑;小夫妻坐一起;我也觉得男主秀气，小了点;这背景音乐喷了;沈浪大叔驾到;杀姐姐胖了;皇上来了;丁禹兮脸变得好快呀;杀姐姐直播吃胖了;这背景音乐喷了;一个桑祁的爹一个李谦的爹6啊;难道他没有妃子吗;杀姐姐天天卖鸡爪啃鸡爪肯定会胖啊;说杀姐姐胖了的没看抖音啊，媳妇儿一天喂无数顿呢;小夫妻坐一起;被评论笑死;沈浪大叔驾到;这背景音乐喷了;杀姐姐胖了;皇上来了;刘金凤的场景;置景好看;宁钰轩身板好正;皇帝眼熟啊;陛下驾到;皇上驾到;总觉得男主秀气;假发拉夸;杀姐姐带货变富态了🥵;置景好喜欢;自带bgm的皇帝;杀姐姐胖了;秦叔宝;陛下出场自带BGM;总觉得男主秀气;皇上驾到;杀姐姐胖了;陛下驾到;这是谁;哟 陛下是黄海冰吗 [随份子];陛下来啦;杀姐姐胖了;皇家露天野餐会;沈浪大叔驾到;丁禹兮脸变得好快呀;皇上驾到;笑死我了这背景音➕慢放;皇上来了;现在电视剧见到皇上都不跪下了;就来了，这么几个大臣？;楚乔传里的嘛;画质调的脸都失真了;皇帝气场十足;丁禹兮丁禹兮;杀姐姐也来啦;黄海冰当年也是帅的一塌糊涂，沈浪白飞飞;鸡爪吃胖了哈哈;陛下驾到;海冰哥哥到;喜欢她演的电视剧;皇上来了;陛下挺帅的;小夫妻好登对呀[啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊];梦回小枫和阿爹哦;他来了 海冰哥来了;薛仁贵篡位了？？？;两政敌见面还要假装寒暄;有种江湖豪侠之感;秦叔宝;总觉得男主秀气;沈浪大叔驾到;杀姐姐是现在每天吃鸡爪吃胖了;杀姐姐是发福了吗;哟 陛下是黄海冰吗 [随份子];是梦是醒有什么不同;皇上来了;皇上来了;喜欢她演的电视剧;陛下驾到;这是坏人吗;陛下很帅;秦叔宝;杀姐姐直播吃胖了;宁钰轩身板好正;两政敌见面还要假装寒暄;陛下头上好像灵芝啊;黄海冰现在是皇帝专业户[春闺-闺宝];老了;杀姐姐胖了;皇上来了;头上不带点东西么;丁禹兮演技进步了;为什么皇帝有单独的bgm啊;黄海冰适合演皇帝;怎么陛下没皇后啊;樊少皇！;階下驾到;薛仁贵;海冰哥哥到;皇上来了;陛下驾到;陛下挺帅的;喜欢她演的电视剧;哟 陛下是黄海冰吗 [随份子];秦叔宝自己出场真有点不习惯吧说双姐不在了了;杀姐姐变胖了呢;可能陛下营养不良吧;秦琼，秦叔宝，篡位当皇帝了。;陛下好帅;帅哥的陛下;小夫妻好登对呀[啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊];背景音乐好古早啊;沈浪大叔驾到;这音乐 不合适不合适 合适 不合适;铠甲勇士里的？;侯爷演技真好;陛下些许憔悴;沈浪;马可是直播卖鸡爪吃的，不影响他的演技;这是坏人吗;陛下很帅;今天的帅哥来了;杀姐姐是发福了吗;哟 陛下是黄海冰吗 [随份子];皇帝出场的BGM;我小时候看陛下的剧那时候好帅;沈浪啊！这可是沈浪啊;这在过家家吗，没有一点皇家气派;走地鸡？;陛下威武;喜欢她演的电视剧;这是谁;陛下头上带了灵芝吗？;杀姐姐直播吃胖了;皇上好面熟;杀姐姐是开吃播吃胖了;参见陛下啊啊啊啊啊;黄海冰 我的童年男神;哟 陛下是黄海冰吗 [随份子];霍，陛下是黄海冰;这是坏人吗;杀姐姐直播吃胖了;沈浪啊沈浪;好看好看;皇帝自带BGM;丁禹兮脸变得好快呀;陛下驾到，BGM可以哈;海冰哥哥到;好帅;陛下驾到;战歌起;皇上五十多了吧;皇帝就是不一样哈，出场就带bgm;皇上来了;哈哈哈哈哈哈;这是我看过最朴素的皇家宴会;沈浪;哟 陛下是黄海冰吗;哟 陛下是黄海冰吗 [随份子];丁禹兮丁禹兮;黄海斌;黄海冰;柴大官人来了;小夫妻真搭;海冰哥哥到;陛下必要BGM;还是陛下帅;陛下穿的也好素;陛下驾到;沈浪来啦;秦叔宝自己出场真有点不习惯吧说双姐不在了了;啊哈哈哈  鸡爪小龙虾吃多了;陛下依然风流倜傥啊;杀姐姐长咧了;秦叔宝来了;bgm笑到我了;BGM没必要吧;沈浪哈哈哈哈;陛下金灿灿的;陛下很像门派掌门人;黄海冰还是一样帅啊;哈哈😄;宁钰轩;薛仁贵;皇帝自带BGM;有人看过《萍踪侠影》吗;黄海冰 我的童年男神;这是李世民出场了么？;杀姐姐是因为这几年鸡爪吃多了，鸡爪都是脂肪;沈浪;皇帝一到BGM就开始了;海冰哥哥到;哇！喜欢这个皇帝;大家的头套都不怎么自然啊;沈浪啊;好看好看;力王驾到;陛下金灿灿的;这真的是不是一顿安稳的饭;有没有可能这是黄海冰;薛仁贵;这是坏人吗;皇上来了;沈浪哈哈哈哈;老演员;霸气出厂;人家叫黄海冰，冰，冰;这个人经常做皇帝;哇！這b gm不错啊;这皇上长得真好看;我冰最帅;鸡爪吃多了;哈哈，陛下头上的花……;沈浪;这剧男演员服装还真不错;这不是天帝吗;哟 陛下是黄海冰吗;薛仁贵;宁钰轩;陛下好帅呀;皇上来了;皇帝专业户了;马可演坏人;杀姐姐是谁，马可吗;哇哦 好久不见;先去吃饭了，待会再看;皇帝也不是主角 就是说不必要加bgm;陛下走出了红毯的感觉;陛下金灿灿的;陛下为什么没有夫人;为啥看着像沙溢;这皇帝咋还自带bgm哈哈;秦叔宝;陛下太慈祥了;陛下老了;不是薛仁贵  薛仁贵是保剑锋;皇上这个演员，年轻时候可帅了！！！;黄海冰还是一样帅啊;杀姐姐胖了;陛下金灿灿的;还是喜欢看黄海冰;好看好看;皇帝专业户了;皇上驾到了;这背景音乐喷了;丁禹兮脸变得好快呀;岁月是把杀猪刀，黄海冰当年也是男神一枚啊如今;黄海冰;黄海冰 我的童年男神;黄海冰哥哥;唰唰炫六集;不是应该带着皇后吗;皇帝这个衣服穿的跟个巨子没区别。;还是喜欢wendy;秦叔宝;这音乐有点没必要吧。。。;这真的是不是一顿安稳的饭;黄海冰还是一样帅啊;怎么还自带BGM;对男主是又爱又恨啊;人家叫黄海冰;没几桌嘛;陛下金灿灿的;哟 陛下是黄海冰吗 [随份子];天帝陛下到;哇，秦叔宝耶;小枫你阿爹来了;有点像沙溢;陛下好熟悉是老演员了;这是坏人吗？我不知道。;每到重要人物出场就BGM，太后也是，那音乐像太后出家;陛下是黄海冰;黄海冰有瘦回来了，我又想起沈浪了;皇上的脸也太黄了[吃瓜N];秦琼当上皇帝了;宁钰轩;杀姐姐胖了;怎么还自带BGM;杀姐姐不是在某音吃鸡爪吗;这是坏人吗;沈浪哈哈哈哈;宁钰轩;黄海冰还是那么帅;全场最帅;秦叔宝;啊啊啊啊;黄海冰还是一样帅啊;黄海冰永远都是正派;男主老了也就演皇帝了;搞得像是主角出场。。。;黄海冰呀;薛仁贵;天君;陛下年青时才是真的帅;呦我说这不是黄海冰嘛，当皇上了;还是喜欢看黄海冰;这是力王;杀姐姐不是在某音吃鸡爪吗;这个景色真不错;杀姐姐胖了不帅了;宁钰轩;黄海冰还是一样帅啊;美女好漂亮啊;正主登场;秦叔宝;我以为樊少皇来的;哟 陛下是黄海冰吗 [随份子];这不是秦琼吗;杀姐姐的头套窄短不适合他脸型，话说确实 年纪大油腻;瞪眼睛！给我戳她眼睛👀;是沈浪啊😱;总感觉画质哪里怪怪的;沈浪;这剧就有bug 见到皇上了 直接离了;哟 陛下是黄海冰吗;黄海冰还是一样帅啊;黄海冰还是一样帅啊;黄海冰还是一样帅啊;人家叫黄海冰;黄海冰哥哥;怎么还自带BGM;没几桌嘛;全场最帅;秦叔宝🤪;黄海冰永远都是正派;这服装也太素了吧？;陛下很帅;这真的是不是一顿安稳的饭;怎么皇后不出席的？;朱七七;这陛下不显眼呀，服装不够突出;男主可帅啊啊啊;陛下气势牛;就是美术工底还欠;黄老师真的是从年轻帅到老;怎么还自带BGM;黄海冰还是一样帅啊;怎么还自带BGM;沈浪;丁禹兮脸变得好快呀;吃些啥呀我也要吃;是滤镜的关系;陛下驾到;秦琼变皇帝了;沈浪哈哈哈哈;陛下金灿灿的;这陛下出场，还有专属BIG;这陛下也就一般吧;原来是沈浪;说沈浪的今年三十有五了吧;这陛下为什么头顶带朵蘑菇;哇！童年的古装男神;永远忘不了他的沈浪;没有以前帅了;皇上像个公公、这服装不合适;凌不疑;总感觉，这个画质有年代感;皇上好帅;杀姐姐不是在某音吃鸡爪吗;黄海冰吧;皇上背了个音响出场;黄海冰还是一样帅啊;蝶儿伴我入梦;66666666;沈浪还是那么帅;服装一般;这真的是不是一顿安稳的饭;这陛下可以;皇帝帅的;现代的魂魄穿越到古代的身体里去了。;怎么还自带BGM;杀姐姐卖虾尾把自己吃胖了;杀姐姐可以去把眼袋割一下吗;美女好漂亮啊;陛下头上像戴了个灵芝;有谁知道他是潘少春，;陛下走路带风;杀姐姐也很帅啊;黄海冰还是一样帅啊;黄海冰吧;是滤镜的关系;怎么还自带BGM;现代的魂魄穿越到古代的身体里去了。;刘金凤的场景;黄海冰永远都是正派;这个大臣有点少;配的音乐，服饰，演技，哪都好！;女主服装属实素了些;皇上好帅;滤镜好重啊！！！…;宁钰轩;萧十一郎😁;陛下好眼熟，谁啊;杀姐姐不是在某音吃鸡爪吗;秦琼变皇帝了;哟 陛下是黄海冰吗 [随份子];谭王是和男主有什么深仇大恨吗;沈浪那个，暴露年龄了[斜眼];怎么还自带BGM;杀姐姐不是在某音吃鸡爪吗;[准奏][准奏][准奏];黄海冰;刘金凤的场景;皇上好帅;还有出场音乐;黄海冰还是一样帅啊;头顶大花来了;黄海冰 我的童年男神;前面的，不是薛仁贵，是秦叔宝，秦叔宝;黄海冰吧;薛仁贵这是篡位了啊，居然当皇帝了;走起来带风的;黄海冰当年可帅了;谁是谁非由谁来搬弄，象是纠缠不停，终究是空;刘金凤的场景;怎么还自带BGM;杀姐姐不是在某音吃鸡爪吗;这陛下没有皇帝的威严那;自带BGM的男人;怎么还自带BGM;黄海冰吧;沈浪那个，暴露年龄了[斜眼];丁禹兮脸变得好快呀;杀姐姐不是在某音吃鸡爪吗;秦叔宝;冰叔叔;还记得以前的沈浪吗;黄海冰永远都是正派;童年男神现在是皇帝专业户阿[笑哭N];比心❤;皇帝走秀;黄海冰还是一样帅啊;这不是秦琼吗;秦叔宝称帝;堂堂皇帝出场带bgm有什么问题吗[富翁];现在还没明白 穿越还是？？？;我闯入蝶梦之中;李世民;自带BGM的男人;海冰哥哥到;蝶儿伴我入梦;黄海冰哥哥;黄海冰也来了;怎么还自带BGM;还是我男神帅，90来报道;沈浪那个，暴露年龄了[斜眼];女主的头发真不习惯，发质也很差，小枫的时候多美啊;薛仁贵居然趁着皇上笑死我了。;杀姐姐不是在某音吃鸡爪吗;小夫妻好登对呀[啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊];啊！沈浪！！！！！;黄海冰唉！他可是沈浪啊;皇上好帅;我靠，认错了，但是真帅;沈浪好有年代感;力王力王;怎么还自带BGM;高颜值剧;这陛下没有皇帝的威严那;笑死;霸气出场;这是坏人吗;沈浪那个，暴露年龄了[斜眼];黄海冰还是一样帅啊;海冰哥哥到;黄海冰永远都是正派;这部剧的配乐都好赞;怎么还自带BGM;皇上专业户;陛下最帅;这个陛下我喜欢看;黄海冰以前还是男一号呢，现在老了;宁钰轩;黄海冰还是那么帅;黄海冰，我小时候的男神;怎么还自带BGM;沈浪那个，暴露年龄了[斜眼];还自带BGM;给我家女儿看的眼睛都直了;自带BGM;这陛下出场，还有专属BIG;啊;我也喜欢这个实景;杀姐姐不是在某音吃鸡爪吗;黄海斌好帅;沈浪哈哈哈哈;音乐太吵了;这陛下没有皇帝的威严那;沈浪那个，暴露年龄了[斜眼];高颜值剧;黄海冰永远都是正派;秦叔宝;刘金凤的场景;杀姐姐胖了吗;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;我的男神都老了;这放在整个炸裂届也是很炸裂的;沈浪自带特效;自带BGM的男人;李世民;还有出场音乐;高颜值剧;海冰哥哥到;沈浪哈哈哈哈;怎么还自带BGM;看错了，不是朝花夕拾;只要下功夫这些好的电视剧还是有口碑的;这小四方步走的真好;还自带BGM;沈浪那个，暴露年龄了[斜眼];好家伙，皇帝来了，你们没一个跪的;保养的真好;怎么还自带BGM;你;这陛下没有皇帝的威严那;女主就是个逗比人设;给我家女儿看的眼睛都直了;笑死;高颜值剧;秦书宝;秦书宝老了;音乐声音真的好大;自带BGM的男人;黄海冰永远都是正派;天天吃播怎么可能不胖？;说秦叔宝的有年纪了吧哈哈哈哈;老了还是大帅哥;黄海冰还是一样帅啊;薛仁贵;怎么还自带BGM;秦叔宝你这样不太好吧;龙珠传奇里面女主的爹;吃小龙虾也会发胖吗？;这陛下没有皇帝的威严那;网友们弹幕清奇，太有才了，可否赏脸交个朋友;还自带BGM;这是坏人吗;参见陛下;装扮都过于简单了[春闺-闺宝];女主就是个逗比人设;都没有个妃子嘛;画面过曝了;给我家女儿看的眼睛都直了;皇上驾到时候;这陛下没有皇帝的威严那;还得是皇上啊   自带BGM  男主都没有;沈浪那个，暴露年龄了[春闺-闺宝];岁月是把杀猪刀[握草];杀姐姐也很帅啊;里面的演员，我都很喜欢呢;薛仁贵;给我家女儿看的眼睛都直了;给我家女儿看的眼睛都直了;给我家女儿看的眼睛都直了;李世民;高颜值剧;给我家女儿看的眼睛都直了;自带BGM的男人;这陛下没有皇帝的威严那;秦淑宝;喜欢看这一对小情侣哈哈;这衣服;黄海冰永远都是正派;波桑是你吗？;沈浪自带特效;沈浪那个，暴露年龄了[斜眼];都没有个妃子嘛;檀王的眷呢，其他人的眷呢;这斗地主的音乐[上头-上][上头-头];当年沈浪那可是帅的一塌糊涂呀;这陛下没有皇帝的威严那;自带BGM的男人;自带BGM的男人;给我家女儿看的眼睛都直了;这衣服怎么都那么素啊;李世民;这陛下没有皇帝的威严那;余声声她爸爸;沈浪还是那么帅;黄海冰！;秦叔宝！你来啦啊;还是好看啊，老了也好看的;这陛下感觉没啥气质;给我家女儿看的眼睛都直了;马可长得越来越像包贝耳了;是琉璃里的天帝吧[握草];这个皇上是孤家寡人了，  太后都没有啊;还自带BGM;秦叔宝;北京夏天;别的陛下都看起来很严肃，为什么我看到他想笑？[斜眼];沈浪那个，暴露年龄了[斜眼]，说了我想说的话[春闺-闺宝];这衣服怎么都那么素啊;这陛下没有皇帝的威严那;给我家女儿看的眼睛都直了;皇上眼袋好重啊;樊少皇也来演皇帝了？;褚璇玑她嗲;太有才了;高颜值剧;洪熙官？;黄海冰年轻时也是古装男神;很多人演皇帝这个皇帝怎么说呢没有帝王之位完全看不到;黄海冰还是大帅哥男神呀，;女主是公主吧[春闺-保护];仪态果然很重要;李世民;陛下也得抹点这个…润肤膏了;这陛下出场，还有专属BIG;陛下的妆造就是个普通的员外，不大气;薛仁贵是保剑锋老师演的，一群假粉;哈哈哈哈哈;其他家眷都好朴素;还自带BGM;这夜袭有点寒酸;这衣服怎么都那么素啊;陛下你的威严呢;进场BGM;我恨不起来呀;画面过曝了;皇上驾到气势磅礴;黄海冰永远都是正派;高颜值剧;沈浪做皇帝了;陛下这是抗了个音响出来阿哈哈哈;参见陛下;陛下应该和檀王换一下;给我家女儿看的眼睛都直了;这衣服怎么都那么素啊;老演员了;喜欢看这一对小情侣哈哈;其他家眷都好朴素;抖音直播带货——护肤品;杀姐姐不是在某音吃鸡爪吗;这衣服怎么都那么素啊;沈浪年轻时可帅了;陛下的发型像千年灵芝;秦叔宝终于当皇上了;沈浪，白飞飞，暴露年龄了😂;这是在哪里拍摄的太漂亮了了;余声声她爸爸;选角成功;给我家女儿看的眼睛都直了;杀姐姐不带货了吗;自带BGM的男人;将军当当男主 感觉更有看头 [春闺-闺宝];沈浪飞飞;皇帝出来了;秦叔宝;网友们弹幕清奇，太有才了，可否赏脸交个朋友;画面一到白天就白的离谱能不能调一下;其他家眷都好朴素;给皇上画个口红，脸色看着不好;钱去哪里了;就一个人有老婆吗？;这衣服怎么都那么素啊;怎么就换了;秦叔宝;这个皇帝，看到了就想笑，完全没有帝王的威仪;女主就是个逗b人设;秦琼;给我家女儿看的眼睛都直了;哈哈哈哈哈;其他家眷都好朴素;给我家女儿看的眼睛都直了;和;其他家眷都好朴素;这衣服怎么都那么素啊;秦叔宝;薛仁贵;皇上没有妃子吗;陛下最帅;樊少皇也来演皇帝了？;黄海冰永远都是正派;黄海冰还是很帅;我感觉前面几集有些画面有点像是玩波比波比波比波;这是在哪里拍摄的太漂亮了了;凌大人不会是坏银吧;黄海冰还是一样帅啊;黄海冰就算演反派都觉得他是对的[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];还自带BGM;这皇上面无血色;高颜值666;嘉南传中的李长青怎么跑这当皇帝了;好看好看;感觉好白呀画面;其他家眷都好朴素;陛下的发型像千年灵芝;书宝 是你吗;黄海冰;这衣服怎么都那么素啊;就这几个大臣;秦书宝老了;好看，太好看了;老演员了;为什么把灵芝戴头上;这音乐，哈哈哈，陛下好帅啊，不老男神;喜欢看这一对小情侣哈哈;这剧是好看的，演员们也不错，景也好看，就是服道差点;这是秦叔宝秦大哥吗？;秦叔宝;同桌的你，果然够意思。🥴;以前的男神现在也已经横向发展了;杀姐姐。怎么跑去演坏人了呀;给我家女儿看的眼睛都直了;这就是帝王之相吗;陛下好随意;给我家女儿看的眼睛都直了;书宝 是你吗;老演员了;这衣服怎么都那么素啊;沈浪;拍的蛮好的;黄海冰好吧;这是在哪里拍摄的太漂亮了了;网友们弹幕清奇，太有才了，可否赏脸交个朋友;衣服质感好差;沈浪那个，暴露年龄了[斜眼];自带特效;自带bgm的男人;其他家眷都好朴素;青梅竹马要被气死了;还是马可帅;皇帝是 沈浪阿;老演员了;书宝 是你吗;哈哈哈哈哈;其他家眷都好朴素;高颜值剧;给你家女儿也都看直了;喜欢看这一对小情侣哈哈;老演员了;这衣服怎么都那么素啊;薛仁贵;沈浪;老演员;为啥没有皇后呢？;沈浪是什么梗;皇帝有一股子大侠风范;知道沈浪的都三十岁了吧;你们剧里穿鲜艳的衣服判几年啊;陛下出场，自带音响。;沈大侠当皇帝了啊;秦叔宝;喜欢看这一对小情侣哈哈[准奏];黄海冰;书宝 是你吗;黄海冰还是一样帅啊;服化道一些些普通;喜欢看这一对小情侣哈哈;老演员了;秦书宝;薛仁贵;樊少皇也来演皇帝了？;这画质把每个人拉的老长了    ;沈浪与七七[春闺-闺宝];小枫你阿爹来了;这人适合王爷不适合皇帝;老演员了;哈哈哈哈;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;都好眼熟啊;按耐不住;哈哈哈哈哈;其他家眷都好朴素;好看，太好看了;公孙策？;皇帝认识聂桑榆吗;陛下还是这么帅;知道沈浪的都三十岁了吧知道沈浪的都三十岁了吧;哈哈哈哈哈哈;他还演过唐僧;网友们弹幕清奇，太有才了，可否赏脸交个朋友;他演过秦淮玉;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;老海兵，老叔保，老柴进，老帅帅;沈浪;有大侠风范;其他家眷都好朴素;都好眼熟啊;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;这衣服怎么都那么素啊;老演员了;秦琼吧;高颜值剧;老演员;黄海冰;看过沈浪的，都30了吧;其他大臣的夫人多少有点糙了;陛下好随意;喜欢看这一对小情侣，哈哈;看过沈浪的，都30了吧;女主一脸无辜;好简陋的布景;书宝 是你吗;就这几个大臣;这陛下没有皇帝的威严那;都好眼熟啊;按耐不住;谢陛下;其他家眷都好朴;黄海冰还是一样帅啊;网友们弹幕清奇，太有才了，可否赏脸交个朋友;惨了，花痴脸;韩硕的衣服又穿这来了吗;女主一脸无辜;都好眼熟啊;马可半夜吃龙虾尾  无骨鸡爪吃多了;怎么回事;这是黄海滨;书宝 是你吗;都好眼熟啊;哈哈哈哈哈;陛下好随意;好简陋的布景;其他家眷都好朴素;哈哈哈哈哈哈哈哈;剧好看，弹幕也搞笑;配乐有点突兀有点怪;戏精夫妇;配音有点苍啊;这衣服怎么都那么素啊;陛下的发髻好像姥姥[吃瓜N];皇上专业户;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;给道具组加份鸡腿;这衣服怎么都那么素啊;夫人为啥不盘头;怎么回事;薛仁贵;给我家女儿看的眼睛都直了;有匪的取景;都好眼熟啊;樊少皇也来演皇帝了？;网友们弹幕清奇，太有才了，可否赏脸交个朋友;啊呀最后一集了我去;看过沈浪的，都30了吧;张伟怎么在这里？;哈哈哈哈笑死了评论;马可半夜吃龙虾尾  无骨鸡爪吃多了;赚钱重要，别打扰;都好眼熟啊;都好眼熟啊;你俩干嘛的;。;陛下好随意;好简陋的布景;服化道一些些普通;沈大哥，秦大哥，张丹枫，徐放鹤;其他家眷都好朴素;杀姐姐来了;这陛下没有皇帝的威严那;沈浪是什么梗;女主一脸无辜;犯花痴了;花花痴了;皇上看上去年轻;秦叔宝;bjm;网友们弹幕清奇，太有才了，可否赏脸交个朋友;皇上都没见过;樊少皇;哈哈哈哈;女主一脸无辜;这是黄海滨;你没事吧;好简陋的布景;小冉演的不错，就是妆造跟不上啊;都是老戏骨，太好看了;马可半夜吃龙虾尾  无骨鸡爪吃多了;女主就是个逗比人设;皇帝是以前的男神啊 啊啊啊啊 岁月啊;哈哈哈哈哈哈哈哈;天为啥不蓝;豪宅豪宅啊;薛仁贵;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;哈哈哈哈;马可半夜吃龙虾尾  无骨鸡爪吃多了;哈哈哈哈哈哈;都好眼熟啊;关天涛和徐放鹤[斜眼];沈大哥，秦大哥，张丹枫，徐放鹤;秦琼吧;这衣服怎么都那么素啊;女主一脸无辜;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;马可半夜吃龙虾尾  无骨鸡爪吃多了;这个剧的首饰咋这么简陋;黄海冰还是一样帅啊;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;女主一脸无辜;这衣服怎么都那么素啊;关天涛和徐放鹤[斜眼];他来干啥;关天涛和徐放鹤[斜眼];衣服上的油是咋回事;彭小苒花仙子造型;其他家眷都好朴素;那个牌匾上的字不应该从右到左吗;他不会是看上这皇帝了吧，[摊手][摊手];这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;你们都是沈浪，我的童年记忆是秦叔宝;投资不太行啊。。。这。。。有点简陋啊;薛仁贵过分了哈;陛下衣着不得体咧;马可半夜吃龙虾尾  无骨鸡爪吃多了;给道具组加份鸡腿;女主一脸无辜;都是老戏骨，太好看了;弹幕好搞笑;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;马可半夜吃龙虾尾  无骨鸡爪吃多了;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;衣服上的油是咋回事;关天涛和徐放鹤[斜眼];这就是陛下啊;哈哈哈哈哈哈;你俩干嘛的;这陛下没有皇帝的威严那;师傅你是做什么的;好朴素;我这开了个假弹幕？;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮的小表情真的好绝;女主一脸无辜;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;你俩干嘛的;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;衣服上的油是咋回事;嘿嘿嘿;都好眼熟啊;季曼眼睛都直了哈哈哈哈;奇迹暖暖里的声音;好眼熟好眼熟;檀王更像陛下;李世民。;怎么还交头接耳;营养丰富的大叔;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;衣服上的油是咋回事;都好眼熟啊;都好眼熟啊;衣服上的油是咋回事;都好眼熟啊;都好眼熟啊;投资不太行啊。。。这。。。有点简陋啊;感觉真的不错;搞事情;这是黄海滨;好简陋的布景;这就是陛下啊;许多不很正常吗许多;月夕花晨！;这衣服怎么都那么素啊;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;有多少人记得皇帝是曾经的沈浪;不是要带正妻、王宝钏何在;感觉真的不错;投资不太行啊。。。这。。。有点简陋啊;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;衣服上的油是咋回事;都好眼熟啊;这是黄海滨;是黄海冰吧;。还自带BGM;感觉真的不错;你俩干嘛的;关天涛和徐放鹤[斜眼];小枫你的父皇也在;小成本制作吧;么么哒;哈哈哈哈哈哈女主好逗;陛下和檀王换一下 也不错;衣服上的油是咋回事;感觉真的不错;衣服上的油是咋回事;关天涛和徐放鹤[斜眼];感觉真的不错;衣服上的油是咋回事;都好眼熟啊;搞事情;你俩干嘛的;我看到了谁？我去，这不是小枫爹？;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;投资不太行啊。。。这。。。有点简陋啊;侯爷 这个发型跟韩烁的一样。;嗨，夜宵该怎么吃呢昨天吃了龙虾尾无骨鸡爪吃多了;[春闺-保护]nice;感觉真的不错;都好眼熟啊;感觉真的不错;场景好美啊;感觉真的不错;老演员了;你俩干嘛的;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;衣服换了吗？这是适合出席的衣服吗;马可半夜吃龙虾尾  无骨鸡爪吃多了;女主一脸无辜;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;感觉真的不错;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;牌匾怎么是左起啊;衣服上的油是咋回事;妥协只有无数次，哈哈哈;场景好美啊;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;这是黄海滨;皇后呢？;一滴油都能看见，佩服;配合皇后娘娘呢;衣服上的油是咋回事;衣服上的油是咋回事;衣服上的油是咋回事;牌匾怎么是左起啊;好简陋的布景;场景好美啊;其他家眷都好朴素;感觉真的不错;还可以见到以前的女儿了;投资不太行啊。。。这。。。有点简陋啊;皇帝，和王爷没带妃子;皇帝头发什么鬼;这匾从右往左的？;牌匾怎么是左起啊;场景好美啊;场景好美啊;场景好美啊;牌匾怎么是左起啊;牌匾怎么是左起啊;其他家眷都好朴素;感觉真的不错;皇帝和皇叔年纪差不多，但是皇帝长得却很年轻;都好眼熟啊;投资不太行啊。。。这。。。有点简陋啊;宁钰轩带伤上阵了[抱抱];演的真不错。;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;发型妆容都是“韩硕”，是“陈芊芊”同剧组吧？;陛下头上顶灵芝？;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;牌匾怎么是左起啊;小峰，这是你的西周王啊！;场景好美啊;好简陋的布景;牌匾怎么是左起啊;皇帝和皇叔年纪差不多，但是皇帝长得却很年轻;其他家眷都好朴素;老戏骨六六六;这地儿这么大，说话能听见不;什么情况;牌匾怎么是左起啊;这陛下看着还挺亲民那;好简陋的布景;小峰，这是你的西周王啊！;场景好美啊;怎麼有些人在這集一直挑啊;前公公也在这里;宫女战士太板正了这群也不用多少啊;前面的，有没有可能叫黄海冰;好多人啊;宁钰轩带伤上阵了[抱抱];坏人没老婆;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;这就是陛下;不是都带夫人来吗？怎么就男主自己带来了;牌匾怎么是左起啊;牌匾怎么是左起啊;牌匾怎么是左起啊;小枫他爹？;老冯，这是你的西周爹地吗？;这陛下看着还挺亲民那;投资不太行啊。。。这。。。有点简陋啊;这地儿这么大，说话能听见不;场景好美呀;皇叔是个老坏蛋;陛下出场的这个音乐真的要把我笑死。;皇叔的老兄弟都挺年轻的;老冯，这是你的西周爹地吗？;这个王爷感觉是很多剧的王爷，权臣哈哈哈哈;。;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;其他家眷都好朴素;这陛下看着还挺亲民那;男主和女主穿的是情侣装唉;好看喜欢;小峰，这是你的西周王啊！;陛下怎么没带公主啊爱妃嫔妃啥的过来啊;你这个坏人;老演员;这眼袋不用画了，真好;黄海冰，好面相;服化道太简陋了;老冯，这是你的西周爹地吗？;场景好美啊;感觉真的不错;王爷反派;小枫他爹？;这陛下看着还挺亲民那;[春闺-保护];来了;一天凌大人就有点坏;老冯，这是你的西周爹地吗？;老冯，这是你的西周爹地吗？;场景好美啊;小枫他爹？;签到打卡;场景好美啊;老冯，这是你的西周爹地吗？;剧组资金是不是紧张啊哈哈;牌匾怎么是左起啊;沈浪啊这是;这陛下看着还挺亲民那;这不是大众仔吗？;前面的好好看剧;宁侯爷；emm;这皇上看着没架子;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;弹幕呢;女主好无辜;一滴油都能看见，佩服;小峰，这是你的西周王啊！;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;此剧演员颜值都好高;都好眼熟啊;老冯，这是你的西周爹地吗？;这陛下看着还挺亲民那;这不是大众仔吗？;小峰，这是你的西周王啊！;父王;场景好美啊;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;好看;小冉天生的演员满脸都是戏可爱;这是老翼君吗;场景真好看;好多人啊好多弹幕啊;是三生三世的天君吗;小峰，这是你的西周王啊！;场景好美啊;场景好美啊;小峰，这是你的西周王啊！;场景好美啊;牌匾怎么是左起啊;这不是大众仔吗？;小枫的父亲;此剧演员颜值都好高;摆谱;小枫小枫;黄海冰，小时候的古装男神;马可演坏人 恨不起来呀;这个王爷感觉是很多剧的王爷，权臣哈哈哈哈;好多男老演员啊，女演员就比较面生;小枫他爹？;这部剧挺好看的呀;这陛下看着还挺亲民那;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;剧组没钱了吗，服装发型都跟不上剧情，一成不变呀;小峰，这是你的西周王啊！;这剧真穷;牌匾怎么是左起啊;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;此剧演员颜值都好高;眼看直了;老冯，这是你的西周爹地吗？;场景好美啊;檀王看着比皇帝老了好多;谁衣服上有油？;这皇帝真奇怪，那么显老却没胡子[春闺-闺宝];葡萄🍇好像是真的;这陛下看着还挺亲民那;此剧演员颜值都好高;小冉天生的演员满脸都是戏可爱;都是大熟脸;此剧演员颜值都好高;感觉真的不错;这是黄海滨;眼看直了;场景好美啊;此剧演员颜值都好高;都是熟面孔;沈浪还是一样帅;天帝瘦了好多啊;這些官員也太少了吧;这个王爷感觉是很多剧的王爷，权臣哈哈哈哈;好看好看;醉蟹;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;场景好美啊;啊啊啊啊;此剧演员颜值都好高;五百骑兵都没有，为什么没灭国，王爷居功至伟[富翁];都好眼熟啊;檀王这话里有话啊;皇帝怎么不让保剑锋来演呢，虽然也喜欢黄海冰;搞人脉;小冉天生的演员满脸都是戏可爱;也是老演员，这个想不起名字啦;皇帝家都比不上宁钰轩家; 天哪，小枫的阿爹;五百骑兵都没有，为什么没灭国，王爷居功至伟[富翁];此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;陛下是不是演过锦衣卫;咋这部剧好多老演员介绍上面没名字;衣服上的油是咋回事;感觉真的不错;大场面啊;牌匾怎么是左起啊;邀功来了;场景好美啊;啊啊啊啊;老冯，这是你的西周爹地吗？;剧组资金是不是紧张啊哈哈;杀姐姐胖了;场景美了吧;王爷来搞事了;看饿了;这个王爷感觉是很多剧的王爷，权臣哈哈哈哈😂;皇帝专业户;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;小枫他爹？;嘿嘿;此剧演员颜值都好高;都好眼熟啊;感觉真的不错;投资不太行啊。。。这。。。有点简陋啊;真心喜欢这剧了，好看;小枫他爹？;小枫他爹？;杀阡陌;白凤夕的师傅在这了;此剧演员颜值都好高;场景好美啊;这胳膊上的油是咋回事，刚吃完火锅来拍吗？;越看越上头;王爷演过秦始皇？;胆子不小，跟皇上俩本王呢;五百骑兵都没有，为什么没灭国，王爷居功至伟[富翁];这不是桑祈爹吗;弹幕去哪里了;小枫他爹？;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;小枫他爹？;此剧演员颜值都好高;场景好美啊;马可直播吃的好;感觉真的不错;女饿 好可爱啊啊啊;颜值都在线;廉价感十足的陛下;陛下是不是演过锦衣卫;感觉这个檀王更像皇帝;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;感觉真的不错;皇上领子没弄好;眼看直了;戏精夫妇会不会搞笑;场景不错;小枫他爹？;这个不是西洲王么;这陛下看着还挺亲民那;陛下演过 秦叔宝 还有格格要出嫁上边的皇帝;皇帝素的呀像个大臣;牌匾怎么是左起啊;陛下的发型都比女主认真;有点受虐体质😂;剧组衣服好旧;感觉真的不错;戏精夫妇会不会搞笑;感觉真的不错;此剧演员颜值都好高;这个剧很喜欢;小枫他爹？;老冯，这是你的西周爹地吗？;白凤夕的师傅在这了;皇上眼熟;这陛下是秦叔宝啊;感觉真的不错;这个王爷感觉是很多剧的王爷，权臣哈哈哈哈;衣服上的油是咋回事;嗷嗷嗷;小冉天生的演员满脸都是戏可爱;怎么回事，咋还凯旋而归捏;此剧演员颜值都好高;感觉真的不错;z;哈哈哈哈哈;此剧演员颜值都好高;场景好美啊;老冯，这是你的西周爹地吗？;王爷演过秦始皇？;夜华他爷爷;女饿 好可爱啊啊啊;马可直播吃的好;怎么感觉有点像网剧的感觉呢？;此剧演员颜值都好高;老冯，这是你的西周爹地吗？;打扫一半哈哈哈 不管男主那边;老家伙话里有话啊;秦叔宝啊;小枫他爹？;这个剧很喜欢;场景好美啊;这不会是女主他爸爸;秦叔宝;来咯;老冯，这是你的西周爹地吗？;此剧演员颜值都好高;老冯，这是你的西周爹地吗？;哈哈哈哈哈;暗潮涌动了;场景好美啊;感觉真的不错;爱了爱了;仔阿妈;投资不太行啊。。。这。。。有点简陋啊;这年头电视剧还有凯旋而归这个词？;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;z;此剧演员颜值都好高;这个剧很喜欢;这不是天君么;桌上就几种水果吗 好酒好菜呐;老冯，这是你的西周爹地吗？;岳不群;漂亮[撒花N];老冯，这是你的西周爹地吗？;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;z;很值得一看啊;此剧演员颜值都好高;皇上眼熟;这位老戏骨也老演反派;快出来 ;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;z;z;此剧演员颜值都好高;很值得一看啊;小枫爹地;小枫他爹？;皇帝的衣服素了点，装造不太行;这位老戏骨也老演反派;此剧演员颜值都好高;z;此剧演员颜值都好高;此剧演员颜值都好高;z;都是老演员;牌匾怎么是左起啊;王叔看着想夺位啊;爱了爱了;眼看直了;前面说皇帝是樊少皇的你不要笑死人了;女饿 好可爱啊啊啊;皇上领子没弄好;这个剧很喜欢;此剧演员颜值都好高;桌子上都是水果呀;绵里藏针;秦叔宝你好大的胆子，;小枫他爹;沈浪那个，暴露年龄了[斜眼];z;都是老演员;有人想篡权;秦叔宝在瓦岗寨没当上皇帝   在这当了 哈哈;海冰加油;小峰，这是你的西周王啊！;这是啥意思;凯旋而归不能这么用;[春闺-闺宝]非主演的衣服是刺绣的;凯旋而归不能连起来说;白风夕师傅;此剧演员颜值都好高;坐的四平八稳;[赞N][赞N][赞N];老冯，这是你的西周爹地吗？;剧组资金是不是紧张啊哈哈;在吗;凯旋而归病句;都是老演员;都是老演员;z;都是老演员;小枫是谁;韩烁;演员演技都很好！阵容搭配也好！值得追一下;女主演技不错;小枫是谁？;此剧演员颜值都好高;马可的脸怎么苍老这么多;我是西州九公主 我父王是西州的国主;皇上：话里有话啊;z;好看;好眼熟啊;牌匾怎么是左起啊;不是小枫爹吧;这话大逆不道;桑祁她爹;都是老演员;白掌门;很值得一看啊;为丁禹兮而来[春闺-闺宝];此剧演员颜值都好高;王叔看着想夺位啊;檀王这话??????;坐稳了吗？;说话阴阳怪气的;牌匾怎么是左起啊;都是老演员;好看;都是老演员;小枫他爹？;是黄海冰吧;场景好美啊;好眼熟啊;[6周年][6周年];这皇上好穷，衣服着实朴素;此剧演员颜值都好高;皇帝的衣服素了点，装造不太行;三生三世十里桃花里的天君;布景这块真的没得说;牌匾怎么是左起啊;啦啦啦啦;这陛下看起来威严啊;都是老演员;王爷是小枫他爹;话里有话啊;都是熟人呐;都是老演员;牌匾怎么是左起啊;暗戳戳的说啥呢;五黄文坐钓鱼台;演员都很棒;好看好看;此剧演员颜值都好高;为丁禹兮而来[春闺-闺宝];能在皇帝面前自称本王吗;[皇冠][皇冠][皇冠][皇冠]6666666;帅帅帅小伙;都是老演员;都是熟人呐;王爷是小枫他爹;都是熟人呐;前面说皇帝是樊少皇的你不要笑死人了;宇文护;此剧演员颜值都好高;都是老演员;这是啥意思;听着不像想让他坐稳的样子;凯旋而归语法不对;皇上心想，只要你皇叔你不动歪心思，我就坐稳了;马可直播吃的好;韩烁帅到我了，从去年就期待他的这部新剧，古装帅爆了;此剧演员的颜值真高;这话里有话啊;马可帅帅的;在皇宫里穿白色是犯忌的呀！这常识也没有嘛？;都是熟人;凯旋而归不能这么用;这话说的;呀呀呼嘿！杀阡陌呀！杀姐姐！;都是老演员;西周呆滴那个哈哈哈哈;王爷是小枫他爹;话里有话啊;好看;是黄海冰吧;都是老演员了;自古皇叔必造反 ;有皇上为什么没有皇后的;个个高颜值，演技也好，剧情也能追。终于找到下饭剧了;都是老演员;西周呆滴那个哈哈哈哈;西周呆滴那个哈哈哈哈;王爷是小枫他爹;好多老演员啊;小枫他爹？;都是熟人呐;老狐狸;这女人真有意思;此剧演员颜值都好高;徐放鹤;是黄海冰吧;皇上太不尊重这个宴会了，居然素颜;话里有话啊;都是老演员;老演员;演员演技都很好！阵容搭配也好！值得追一下;坐稳了不怕鬼怪了;6喔都是老演员;都是老演员;都是老演员;王爷是小枫他爹;此剧演员颜值都好高;王爷是小枫他爹;西周呆滴那个哈哈哈哈;好多老演员啊;黄海冰黄海冰太帅了;此剧演员颜值都好高;海冰你变了;都是老戏骨，爱了爱了。。;都是老演员;听着不像想让他坐稳的样子;秦叔宝？;古装就喜欢丁禹兮演的;保护视力适当休息;马克这颜值也不行啊;[春闺-保护];这完全是小说版演出来的，的确挺好看，出人意料。;话里有话啊;都是老演员;此剧演员颜值都好高;西周呆滴那个哈哈哈哈;王爷是小枫他爹;这是个坏人;此剧演员颜值都好高;滑旱冰;前面说皇帝是樊少皇的你不要笑死人了;西周呆滴那个哈哈哈哈;来了;全是老熟人了;好吧，我服了 ;此剧演员颜值都好高;这是个坏人;原来是个摄政王;我都认识;都是老演员;阴阳怪气;这女人真有意思;黄海冰黄海冰太帅了;来了来了;凯旋就有回来的意思 凯旋而归是病句;来了;西周呆滴那个哈哈哈哈;我母亲是丹蚩王的女儿 我阿翁是最厉害的铁达尔王;好多老演员啊;都是老演员;黄海冰黄海冰太帅了;王爷是小枫他爹;都是老演员;原来是个摄政王;此剧演员颜值都好高;皇上的衣服起球了;怎么这样啊;来看看黄海冰;我又来看了;黄海冰黄海冰太帅了;此剧演员颜值都好高;王爷是小枫他爹;王爷是小枫他爹;此剧演员颜值都好高;都是老演员;此剧演员颜值都好高;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;就是他们不认识我哈哈哈;王爷是小枫他爹;我都认识;好多老演员;原来是个摄政王;好多老演员啊;这皇叔阴险;哈哈哈哈哈;以为马克不拍戏了  搞直播了;感觉颜值方面反而男主不出挑了;此剧演员颜值都好高;皇叔是岳不群吗;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;我都认识;王爷是小枫他爹;这皇叔阴险;王爷是小枫他爹;原来是个摄政王;西周呆滴那个哈哈哈哈;此剧演员颜值都好高;王爷是小枫他爹;原来是个摄政王;主角的衣服为何没有刺绣呢;我都认识;马可发福了;阿哈哈哈哈;陛下的衣服好多线条;小峰谁啊;丁禹兮;原来是个摄政王;原来是个摄政王;王爷是小枫他爹;都是老演员;我都认识;原来是个摄政王;哈哈;这是个阴阳师啊;皇上的衣服起球了;都是老戏骨，爱了爱了。。;皇上的衣服好多线头;这个陛下是唯一一个仙侠剧的好天帝，明事里的天帝;凯旋本身就有胜利归来的意思，所以凯旋归来是病句;就是他们不认识我哈哈哈;演技不错;黄海冰黄海冰太帅了;都是老演员;都是老演员;原来是个摄政王;原来是个摄政王;都是老演员;原来是个摄政王;就是他们不认识我哈哈哈;王爷是小枫他爹;皇上是喜欢的演员;原来是个摄政王;话里有话;来了来了;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;皇上衣服领子没平整 服化道应该加油了;前面说皇帝是樊少皇的你不要笑死人了;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;沈浪大叔;那个时候的皇帝是个小孩;我都认识;此剧演员颜值都好高;小枫是？;原来是个摄政王;都是老演员;王爷是小枫他爹;就是他们不认识我哈哈哈;好多老演员;摄政王是谁;丁禹兮眼神绝了;这是鸿门宴啊;我还以为是皇兄，没想到竟然是皇叔;就是他们不认识我哈哈哈;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;王爷是小枫他爹;我都认识;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;就是他们不认识我哈哈哈;王爷是小枫他爹;那个时候的皇帝是个小孩;原来是个摄政王;别吞我弹幕;主角的衣服为何没有刺绣呢;王爷是小枫他爹;那个时候的皇帝是个小孩;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;都是老演员;王爷是小枫他爹;我都认识;666;可以;此剧演员颜值都好高;你要是被绑架了你就眨眨眼;马可白天拍戏晚上带货不容易啊;王爷是小枫他爹;都是老演员;王爷是小枫他爹;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;王爷是小枫他爹;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;多少有点讽刺的意味在话里;都是熟人呐;就是他们不认识我哈哈哈;那个时候的皇帝是个小孩;当个性;这皇帝的衣领，怎么没有整理好？;我都认识;hahahaah;那个时候的皇帝是个小孩;多少有点讽刺的意味在话里;多少有点讽刺的意味在话里;说得好，全剧唯一长了嘴的人;追个剧像在做阅读理解训练;哈哈哈;王爷是小枫他爹;马克吃鸡爪吃的了;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;吃爪子吃的哈哈;陛下。你的‘大花孔雀“哪里去了;多少有点讽刺的意味在话里;那个时候的皇帝是个小孩;剧组有点寒酸啊  皇上的衣服太寒酸 ;小枫他爹;沈大哥还是那么帅;马可半夜吃龙虾尾  无骨鸡爪吃多了;老演员了;原来是个摄政王;快出来;皇上在暗示檀王，还好我学会了执政，不会被檀王拿捏啊;颜值最差的一部剧;王爷是小枫他爹;宫里没有空气，全是阴阳怪气;这是在做阅读理解吧;追个剧像在做阅读理解训练;啦啦啦啦啦;这是个阴阳师啊;多少有点讽刺的意味在话里;西周呆滴那个哈哈哈哈;就是他们不认识我哈哈哈;好家伙，全是阴阳怪气;请分析此处隐喻(此题5分）;现在追剧越来越考验阅读理解能力了;这些演员厉害;丁禹兮演得不错;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;有功之徒;王爷是且试天下里白风夕的师傅，就那个掌门;追个剧像在做阅读理解训练;就是他们不认识我哈哈哈;追个剧像在做阅读理解训练;多少有点讽刺的意味在话里;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;全都是阴阳怪气;好家伙，全是阴阳怪气;好多熟悉的老演员;这王爷说的;都是老演员;感情是做阅读理解训练呢？;多少有点讽刺的意味在话里;玩的是阴阳师吗？;看个剧也逃不过阅读理解;此处有深意，大家好好想想;话里有话~这也是蛮累的~;此剧演员颜值都好高;王爷是小枫他爹;海兵瘦了;皇叔是坏蛋;彭小冉;这个皇叔好眼熟;潭王想当皇上吗？;阴阳怪气说的是差点篡位吧;宫里是没有一丁点的空气，全是阴阳怪气;满屏幕都是阴阳怪气的;这个剧就如同考试的阅读理解;说得好，全剧唯一长了嘴的人;听到的都是阴阳怪气;请分析此时人物心理活动;请详细分析此处的隐喻（满分10分）;空气都弥漫这阴阳怪气的味道;皇宫处处都是阅读理解;阴阳怪气的场面还是很有意思的;来了来了 这yygq的氛围又来了;我就感受到阴阳怪气;哈哈哈哈;原来是这么回事;熟悉的声音熟悉的人;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;多少有点讽刺的意味在话里;此处的隐喻哪位大佬get了的;说得好，全剧唯一长了嘴的人;说得好，全剧唯一长了嘴的人;宫里人呼吸的都是阴阳怪气嘛;宫里全是阴阳怪气;好多熟悉的老演员;要求阅读理解能力超强;这个剧就如同考试的阅读理解;这个剧看着看着怎么突然变得像阅读理解;吃爪子吃的哈哈;我感觉自己在做阅读理解训练。;说得好，全剧唯一长了嘴的人;要是阴阳怪气可以打分的话，我给他们打满分;果然有压力权势的地方就有阴阳怪气;有点意思;多少有点讽刺的意味在话里;给我家女儿看的眼睛都直了;这是秦叔宝吗？;这皇帝有点帅啊哈哈哈哈;就是他们不认识我哈哈哈;这是个阴阳师啊;侯爷和夫人是来搞笑的吧;宫里没有空气，全是阴阳怪气;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;宫里是没有一丁点的空气，全是阴阳怪气;满屏幕都是阴阳怪气的;多少有点讽刺的意味在话里;说得好，全剧唯一长了嘴的人;yygq值拉满了;那个时候的皇帝是个小孩;杀姐姐好久不见了呢;大反派;啧啧啧啧 火药味十足;他们一不阴阳怪气就心痒痒，哈哈哈;宫里人呼吸的都是阴阳怪气嘛;哈哈哈哈哈;以为马克不拍戏了  搞直播了;宫里没有空气，全是阴阳怪气;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;啧啧啧都在斗;皇帝的衣服素了点，装造不太行;怎么吞我弹幕啊;话里有话;这里有暗喻啊;空气都弥漫这阴阳怪气的味道;有种做阅读理解的感觉;宫里人呼吸的都是阴阳怪气嘛;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;说得好，全剧唯一长了嘴的人;多少有点讽刺的意味在话里;啊啊啊啊啊啊啊啊好看;我感觉我在做阅读理解;小子真俊;提升一下你饿饿理解能力;话里有话啊;好皇帝;多少有点讽刺的味道;继续;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;宫里没有空气，全是阴阳怪气;还以为樊少皇呢;内斗也这么卷了吗？;王爷很有坏人的感觉;阴阳怪气的场面还是很有意思的;多少有点讽刺的意味在话里;宫里没有空气，全是阴阳怪气;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;王爷是小枫他爹;说话都很有深意嘛;啦啦啦啦啦;都是话里有话啊;宫里是没有一丁点的空气，全是阴阳怪气;很好看;[一起冲][一起冲][一起冲];空气都弥漫这阴阳怪气的味道;弹幕怎么这么少;说得好，全剧唯一长了嘴的人;真是心眼太多了吧;阴阳怪气的;都是老帅哥;皇帝赢了;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;要是阴阳怪气可以打分的话，我给他们打满分;有种做阅读理解的感觉;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;多少有点讽刺的意味在话里;说得好，全剧唯一长了嘴的人;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;皇室亲情淡漠;皇上衣服没穿好呀;宫里没有空气，全是阴阳怪气;皇上 不是您让我来的吗[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];宫里是没有一丁点的空气，全是阴阳怪气;空气都弥漫这阴阳怪气的味道;阴魔诡计的味道;说得好;宫里全是阴阳怪气;王爷是小枫他爹;原来是个摄政王;都是老演员了;皇上衣服抽丝了;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;看完这剧，我的阅读理解都满分了;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;这个话里有话给你们整的好明白;平章政事;皇上的衣服起球了;空气都弥漫这阴阳怪气的味道;啊哈哈;宫里没有空气，全是阴阳怪气;皇上好帅;阴阳怪气的;哈哈哈;商业户吹针锋相对;我笑了啊这剧真6;宫里没有空气，全是阴阳怪气;宫里没有空气，全是阴阳怪气;一个个都是一样怪气的高手;宫里人呼吸的都是阴阳怪气嘛;话里有话呀家人们。[摊手][吃瓜N];满屏幕都是阴阳怪气的;什么颜色;都是老演员;有种做阅读理解的感觉;要是阴阳怪气可以打分的话，我给他们打满分;宫里没有空气，全是阴阳怪气;王爷很有坏人的感觉;小枫开门！是呆地！;宫里是没有一丁点的空气，全是阴阳怪气;斗智斗勇;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;皇叔有野心坏人;空气中斗争的味道;话里带刺;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;内斗也这么卷了吗？;喜欢喜欢;多少有点yygq;这个剧看着看着怎么突然变得像阅读理解;话里有话呀家人们。[摊手][吃瓜N];开始宫斗;多少有点讽刺的意味在话里;宫里是没有一丁点的空气，全是阴阳怪气;这里有暗喻啊;都是虚头巴脑的;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;见皇上女眷不该穿官服吗;说得好，全剧唯一长了嘴的人;斗法;恺哥演的坏人让人好想揍他一顿;好看;多少有点讽刺的意味在里面;宫里没有空气，全是阴阳怪气;都是话里有话啊;要是阴阳怪气可以打分的话，我给他们打满分;都是老戏骨;论情商和话术的重要性，陛下在警告皇叔;宫里没有空气，全是阴阳怪气;一个个都是一样怪气的高手;空气都被你们变成yygq了是吧;宫里人呼吸的都是阴阳怪气嘛;全是阴阳怪气的;还是杀姐姐顺眼，这个坏的我想抽他;原来是个摄政王;看完这剧，我的阅读理解都满分了;要是阴阳怪气可以打分的话，我给他们打满分;对比隔壁装扮确实太素了 审美疲劳了;空气都弥漫这阴阳怪气的味道;这黄叔咋这么眼熟;皇叔好眼熟;太好看了;坏得很;王爷是好人吗;哈哈哈;好眼熟的演员;王爷很有坏人的感觉;个个都是说话王者;说得好，全剧唯一长了嘴的人;看完这剧，我的阅读理解都满分了;满屏博弈;这当皇帝威严不够;追了这么多的剧，终于有个帅皇帝了。;阴阳怪气的场面还是很有意思的;高手过招啊;一个个都是一样怪气的高手;多少有点讽刺的意味在话里;硝烟弥漫;话里有话;宫里没有空气，全是阴阳怪气;就爱看侯爷;话里有话呀家人们。[摊手][吃瓜N];不是你让他来的吗？？？;有种做阅读理解的感觉;哈哈哈哈哈;哇哦 皇上是白飞飞里的沈浪他那时超帅的;秦叔宝川味了;好像阅读理解;说得好，全剧唯一长了嘴的人;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;空气都弥漫这阴阳怪气的味道;王爷很有坏人的感觉;全是阴阳怪气的;看完这剧，我的阅读理解都满分了;宫里没有空气，全是阴阳怪气;666;都是话里有话啊;杀姐姐 是那个 花千骨 里面的吗;漂亮;阴阳怪气，勾心斗角;一个个都是一样怪气的高手;这皇叔还留着，说明皇权不够啊;看完这剧，我的阅读理解都满分了;看完这剧，我的阅读理解都满分了;看完这剧，我的阅读理解都满分了;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;好像阅读理解;这衣服韩硕也穿过吧;陌玉侯：摸鱼来着别cue我;每个人只有水果可以吃吗;看完这剧，我的阅读理解都满分了;摸鱼🐒你也来啦;皇叔在Q皇上，阴阳怪气的;要是阴阳怪气可以打分的话，我给他们打满分;斗法;宫里没有空气，全是阴阳怪气;一个个都是一样怪气的高手;来了来了;哈哈哈;多少有点讽刺的意味在话里多少有点讽刺的意味在话里;说得好，全剧唯一长了嘴的人;多少有点讽刺的意味在话里;茶里茶气;别以为你变成大人了，我就不知道你是那啥元老。;王爷这是不甘心啊，野心挡不住下场会很惨的;看完这剧，我的阅读理解都满分了;一个个都是一样怪气的高手;这衣服韩硕也穿过吧;一个个都是一样怪气的高手;王爷是从东宫来的吧;看来都是八卦阵高手，;宫里没有空气，全是阴阳怪气;这一个多四个菜够用吗;高手过招啊;这当皇帝威严不够;陌玉侯：摸鱼来着别cue我;多少有点讽刺的意味在话里;追了这么多的剧，终于有个帅皇帝了。;薛仁贵还是反了自己当了哈哈;这衣服韩硕也穿过吧;一个个都是一样怪气的高手;这衣服韩硕也穿过吧;[春闺-搞钱];一个个都是一样怪气的高手;追个剧像在做阅读理解训练;高手过招啊;都是厉害任务;这一个多四个菜够用吗;看完这剧，我的阅读理解都满分了;这个皇上是秦叔宝;说得好，全剧唯一长了嘴的人;这宫里没有空气，全部都是阴阳怪气呀😂;关心大臣的好皇帝;各怀鬼胎;这衣服韩硕也穿过吧;这衣服韩硕也穿过吧;看完这剧，我的阅读理解都满分了;看完这剧，我的阅读理解都满分了;这衣服韩硕也穿过吧;宫里面全是yygq;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;都是拐着弯说话;阴阳怪气给你学明白了;阴阳怪气;这衣服韩硕也穿过吧;像是我被领导点名的样子;你让你家里敢不来么;追了这么多的剧，终于有个帅皇帝了。;看完这剧，我的阅读理解都满分了;摸鱼猴，你也来啦🌚🌚🌚🌚🌚;太帅了;黄海冰吗;都是帅锅;皇帝是秦琼嘛？;！;就他一个人带老婆的;阴阳怪气;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;阴阳怪气给你学明白了;话里有话;这衣服韩硕也穿过吧;同辈变叔侄了;多少有点讽刺的意味在话里;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;宁钰轩真好看啊;这一个多四个菜够用吗;陌玉侯：摸鱼来着别cue我;黄海冰;皇上不带皇后吗;空气都弥漫这阴阳怪气的味道;对呀;都是懂阴阳的人;这衣服韩硕也穿过吧;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;多少有点讽刺的意味在话里;同辈变叔侄了;宫里面全是yygq;同辈变叔侄了;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;认真政斗的皇上;都是双关语呀;看来都是八卦阵高手，;每个人只有水果可以吃吗;这衣服韩硕也穿过吧;果然姜还是老的辣;说得好，全剧唯一长了嘴的人;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;好像修罗场;这些面孔有点熟悉;皇帝关心大臣，棒棒的;电光石火呀;[春闺-闺宝];全都是是阴阳怪气的;可以出几道语文题了;追了这么多的剧，终于有个帅皇帝了。;一个个都是一样怪气的高手;宫里面全是yygq;看完这剧，我的阅读理解都满分了;话里有话呀好的挺快;服装不错;一个个都是一样怪气的高手;黄海冰;多少有点讽刺的意味在话里;颜值演技炸裂;求怕累;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;都是老阴阳师了;看完这剧，我的阅读理解都满分了;z;宫里面全是yygq;话里有话;阴阳怪气给你学明白了;这衣服韩硕也穿过吧;陌玉侯：摸鱼来着别cue我;还不如说没好;一个个都是一样怪气的高手;阴阳怪气小能手;皇上怎么不带妃子？;此刻的空气凝固了;太好了看啦！;z;同辈变叔侄了;这衣服韩硕也穿过吧;宁钰轩眼睛真的太好看了;说得好，全剧唯一长了嘴的人;阴阳怪气给你学明白了;宫里面全是yygq;天天追剧;难道没康复就站着？;每个人只有水果可以吃吗;不错不错不错  好看;阴阳怪气给你学明白了;阴阳怪气给你学明白了;z;来来来，一起打卡;这怎么有想篡位的感觉;好的挺快呀;话里有话呀好的挺快;说得好，全剧唯一长了嘴的人;宫里面全是yygq;看完这剧，我的阅读理解都满分了;这衣服韩硕也穿过吧;多少有点讽刺的意味在话里;这话里有意思;一个个都是一样怪气的高手;这声音好像蚩离的配音;桌子笑死我了，一半干净一半脏，将军是董擦桌子的;z;这怎么有想篡位的感觉;z;宫里的空气不太好，阴阳怪气太多;宫里面全是yygq;话里有话;阴阳怪气给你学明白了;同辈变叔侄了;宁钰轩眼睛真的太好看了;好的挺快呀;看完这剧，我的阅读理解都满分了;真开心，有吃的了;皇宫好美啊！;宫里面全是yygq;宫里面全是yygq;宫里面全是yygq;宫里面全是yygq;z;z;王爷很有坏人的感觉;宁钰轩真好看啊;阴阳怪气给你学明白了;这怎么有想篡位的感觉;皇叔在Q皇上，阴阳怪气的;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;彭小冉;这衣服韩硕也穿过吧;沈浪自带特效;宁钰轩眼睛真的太好看了;话里有话呀好的挺快;这个皇帝非常关心大臣;影帝呀;好好看啊;好喜欢;丁禹兮;多少有点讽刺的意味在话里;这怎么有想篡位的感觉;阴阳怪气给你学明白了;阴阳怪气给你学明白了;王爷很有坏人的感觉;宫里全是阴阳怪气;陌玉侯：摸鱼来着别cue我;话里有话;个个都是高手;这怎么有想篡位的感觉;看完这剧，我的阅读理解都满分了;宁钰轩眼睛真的太好看了;一个个都是一样怪气的高手;黄海冰为啥演的这么水呀;阴阳怪气给你学明白了;太帅了;小枫是谁呀;这衣服韩硕也穿过吧;漂亮小姐姐;这个皇帝帅;这部电视的衣服都好朴素啊;好帅;这怎么有想篡位的感觉;这怎么有想篡位的感觉;一个个都是一样怪气的高手;这怎么有想篡位的感觉;王爷很有坏人的感觉;宫里面全是yygq;话里有话;同辈变叔侄了;戏精上线;   女主是为男主感到骄傲才笑的吧;宁钰轩眼睛真的太好看了;多少有点讽刺的意味在话里;侯爷好帅;美女;这陛下没有皇帝的威严那;漂亮;这怎么有想篡位的感觉;这怎么有想篡位的感觉;宁钰轩眼睛真的太好看了;韩硕穿过的衣服;宫里全是阴阳怪气;皇上把衣领整理下吧;话里有话;好的挺快呀;这衣服韩硕也穿过吧;宫里面全是yygq;阴阳怪气给你学明白了;这怎么有想篡位的感觉;摸鱼侯[春闺-闺宝];王爷很有坏人的感觉;早就想说跟韩硕的装扮一模一样。;黑衣男好像是殺阡陌;又在卖萌;哈哈哈;我还以为我手机坏了呢;韩硕来了;韩硕来了;韩硕穿过的衣服;这怎么有想篡位的感觉;韩硕穿过的衣服;完了，第六集了，又得等剧了;看完这剧，我的阅读理解都满分了;王爷很有坏人的感觉;眉目传情;皇叔在Q皇上，阴阳怪气的;宫里面全是yygq;哎哟宁钰轩这大眼睛;这怎么有想篡位的感觉;女主是为男主感到骄傲才笑的吧;这个皇帝好;是的，好多老演员;宫里全是阴阳怪气;摸鱼了;我的;[春闺-闺宝][春闺-搞钱][春闺-保护]    ;嘿嘿嘿;这衣服韩硕也穿过吧;穿个白色衣服万一伤口流血咋办;这怎么有想篡位的感觉;一个个都是一样怪气的高手;宫里面全是yygq;说得好，全剧唯一长了嘴的人;君臣同乐;哈哈哈;宫里全是阴阳怪气;哟呼呼呼呼呼;漂亮;王爷很有坏人的感觉;男主宫斗剧;这怎么有想篡位的感觉;一个个都是一样怪气的高手;哈哈哈哈哈哈;君臣同乐;一个个都是一样怪气的高手;这怎么有想篡位的感觉;不是 女主在傻乐什么;陌玉侯：摸鱼来着别cue我;宫里面全是yygq;韩硕穿过的衣服;看来都是八卦阵高手，;完了，第六集了，又得等剧了;看完这剧，我的阅读理解都满分了;女主好可爱;皇上把衣领整理下吧;帅;好看;想做摄政王吗？;黄海冰演沈浪的时候颜值巅峰;君臣同乐;哈哈哈哈哈哈;宁钰轩眼睛真的太好看了;一个个都是一样怪气的高手;不是 女主在傻乐什么;韩硕穿过的衣服;宫里面全是yygq;总有一种韩硕的感觉;大夫人穿得像大小姐;完了，第六集了，又得等剧了;女主有一只耳环没了。;看完这剧，我的阅读理解都满分了;这怎么有想篡位的感觉;韩硕穿过的衣服;这怎么有想篡位的感觉;哈哈哈哈哈哈;韩硕穿过的衣服;阴阳怪气给你学明白了;完了，第六集了，又得等剧了;一个个都是一样怪气的高手;这怎么有想篡位的感觉;宫里面全是yygq;女主喜欢皇上;好看;就女主可开心了，进城的感觉;女主是为男主感到骄傲才笑的吧;王爷一看就是坏人;君臣同乐;跳舞了;这衣服韩硕也穿过吧;看来都是八卦阵高手，;宫里面全是yygq;韩硕穿过的衣服;君臣同乐;一个个都是一样怪气的高手;小丁想你和芊芊了;完了，第六集了，又得等剧了;宫里全是阴阳怪气;这怎么有想篡位的感觉;会不会比武;哈哈哈哈哈哈;宁钰轩真好看啊;不想杀姐姐是反派啊;不是 女主在傻乐什么;[春闺-搞钱];看完这剧，我的阅读理解都满分了;不必拘束;哈哈哈哈哈;小丁想你和芊芊了;不是 女主在傻乐什么;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;妙妙秒;韩硕穿过的衣服;哈哈哈哈哈哈;一个个都是一样怪气的高手;这怎么有想篡位的感觉;宫里全是阴阳怪气;宁钰轩眼睛真的太好看了;跳舞了;完了，第六集了，又得等剧了;都有自己的心眼子;哇塞美女真漂亮啊;风景不错;总感觉乖乖的;这怎么有想篡位的感觉;一个个都是一样怪气的高手;哈哈哈哈哈哈;一个个都是一样怪气的高手;宫里全是阴阳怪气;哈哈哈哈哈哈;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;宫里面全是yygq;完了，第六集了，又得等剧了;侯妃傻傻的;小丁想你和芊芊了;季曼好开心的样子;妙妙秒;哈哈哈哈哈哈;这怎么有想篡位的感觉;宁钰轩眼睛真的太好看了;阴阳怪气给你学明白了;宫里全是阴阳怪气;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;[准奏]6;太棒了;啊，dj;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;小丁想你和芊芊了;完了，第六集了，又得等剧了;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;快看完了明天继续追;宫里面全是yygq;韩硕穿过的衣服;完了，第六集了，又得等剧了;谭王肯定想篡位;丁禹兮;小丁想你和芊芊了;不想杀姐姐是反派啊;一个个都是一样怪气的高手;怎么没弹幕了;军臣同乐;美女如云全是商机;一个个都是一样怪气的高手;完了，第六集了，又得等剧了;完了，第六集了，又得等剧了;把这套衣服送个丁禹兮吧 让他在家里穿;王爷很有坏人的感觉;阴阳怪气给你学明白了;奏乐;丁禹兮;小丁想你和芊芊了;这怎么有想篡位的感觉;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;一个个都是一样怪气的高手;完了，第六集了，又得等剧了;韩硕穿过的衣服;怎么有种想篡位的感觉;此刻的空气全都变成了阴阳怪气;宁钰轩眼睛真的太好看了;王爷看起有点坏;666;景色宜人，太漂亮了;音乐好听;好好看啊;衣服好美;这怎么有想篡位的感觉;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;小丁想你和芊芊了;跳舞啦;哎哟，琵琶上全是灰尘，能弹奏出美妙的音乐…;烁烁烁，能不能把字打对啊;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;这怎么有想篡位的感觉;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;哇 跳舞我的i;笑死人了;哈哈哈哈哈女主笑得好甜;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;韩硕穿过的衣服;这怎么有想篡位的感觉;奏乐;侯妃傻傻的;阴阳怪气给你学明白了;这是哪个朝代？;小丁想你和芊芊了;侯爷帅帅帅;快看完了明天继续追;君臣同庆;古美人一堆;好美的场景啊;真喜庆;宫里全是阴阳怪气;不是 女主在傻乐什么;这个服化道真的是太素了一点，没有皇家气派;哇 跳舞我的i;完了，第六集了，又得等剧了;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;宫里面全是yygq;好看呀舞跳的;哈哈哈哈哈哈;阴阳怪气给你学明白了;小丁想你和芊芊了;爱了爱了;哈哈哈哈哈女主笑得好甜;发韩烁的能不能把名字打对，没一个对的[我裂开了];各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;哇 跳舞我的i;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;快看完了明天继续追;都是会员飘屏啊;眉目传情;一个个都是一样怪气的高手;阴阳怪气给你学明白了;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;哇 跳舞我的i;哇 跳舞我的i;漂亮;哈哈哈;这怎么有想篡位的感觉;怎么是古筝，好奇怪;完了，第六集了，又得等剧了;快看完了明天继续追;666;衣服都好素呀;哇 跳舞我的i;范之尹跳得可以啊;宫里面全是yygq;把这套衣服送个丁禹兮吧 让他在家里穿;大吃大喝;开始跳舞了;哎呀呀哎呀呀看看侯爷这是怎么了;个个心怀鬼胎;哈哈哈哈;想我的三公主;怎么还说谢谢呀;男主不太应该穿白色 侯爷身份;漂亮;这怎么有想篡位的感觉;哈哈哈哈哈哈;小丁想你和芊芊了;好气派;好美的景;哇 跳舞我的i;衣服都好素呀;宫里面全是yygq;yygq 阴阳怪气？;好咯好看;阴阳怪气给你学明白了;哪里的景呀？;完了，第六集了，又得等剧了;女主好甜;做皇帝真好😂;这景好美;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;小枫是谁;素啊;漂亮;完了，第六集了，又得等剧了;哇 跳舞我的i;侯爷真好看;季曼好开心的样子;哇 跳舞;宫里面全是yygq;原来是个摄政王;还是老演员会打机锋;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;不是 女主在傻乐什么;哈哈哈;景色真美啊;马树;场景漂亮呀;好看好看;完了，第六集了，又得等剧了;漂亮;哇 跳舞我的i;景很漂亮;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;哈哈哈哈哈哈;漂亮;好看的场景;哇 跳舞我的i;阴阳怪气给你学明白了;同辈变叔侄了;接着奏乐，接着舞;跳舞的怎么都是一些老大娘啊？;哇，好漂亮;反骨蛋;开心追剧最重要;我猜待会儿会让聂桑榆表演;很漂亮;漂亮;漂亮;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;来了;宁致轩完全就是韩烁装扮一模一样发型也是;怎么是古筝，好奇怪;漂亮;景色好看;动起来;完了，第六集了，又得等剧了;这怎么有想篡位的感觉;这剧不但讲美容还讲美食啊;这里好好来唱歌就好了;哇 跳舞我的i;哇，这景好美;风景很美;好看;好漂亮;好风景呀;好看好看好看;小丁想你和芊芊了;小丁想你和芊芊了;漂亮;来了;怎么是古筝，好奇怪;舞女穿的太素了;宁致轩完全就是韩烁装扮一模一样发型也是;漂亮;风景好美呀;小丁想你和芊芊了;好壮观啊;好美的风景线;怎么跳舞的也这么素;好美啊！风景;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;哈哈哈;这景色宜人啊！;景很漂亮;宁致轩完全就是韩烁装扮一模一样发型也是;漂亮;漂亮;这个剧的运镜就是一个不流畅;哇这布景;都有老婆，就皇帝没有;演技炸裂;漂亮;漂亮啊;快点更新不够看啊;完了，第六集了，又得等剧了;有古筝;这怎么有想篡位的感觉;侯爷真好看;这个地方太好看了;场景好美;好美呀;哇塞真漂亮啊;哈哈哈哈;漂亮;漂亮;漂亮;完了，第六集了，又得等剧了;舞女穿的太素了;景色真美;景色好看;太美了吧，这皇宫;好美啊;风景好美呀;怎么是古筝，好奇怪;哈哈哈哈哈女主笑得好甜;wow~ ⊙o⊙;景很漂亮;宁致轩完全就是韩烁装扮一模一样发型也是;景色不错;没穿鞋吧;来了来了;哈哈哈;哇哇哇哇;漂亮;漂亮;太好看了;哇这个置景还蛮漂亮的;这个剧的运镜就是一个不流畅;韩硕穿过的衣服;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;漂亮;快点更新不够看啊;哇这布景;侯爷有钱！你算这么清楚干嘛！;说耳环没了的才看吧，一直都是这样啊;风景不错;完了，第六集了，又得等剧了;环境很好，布局大气;景很漂亮;舞蹈赞👍🏻;真帅侯爷;这是在襄阳唐城拍的;这是哪里啊好美;哇这布景;哇这布景;哇这个置景还蛮漂亮的;这是横店吗好漂亮;其他家眷都好朴素;漂亮啊;这个剧的运镜就是一个不流畅;漂亮;这个皇宫好看;小丁想你和芊芊了;哇这布景;大家都是VIP;要有事发生[皇冠];景色真美;这个景色好美呀;哇 跳舞我的i;好漂亮喔😲;好帅;这置景是真美呀！;风景好美呀;接着奏乐接着舞;景很漂亮;真好;好多美女;他的衣服咋都是韩硕的;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;好美啊;舞女穿的太素了;其他家眷都好朴素;好美;漂亮;这个剧的运镜就是一个不流畅;进度条撑住啊;景色好美;好看;哇这布景;好看好看;场地太美了;哇塞，以为是幅画;呜呜呜呜;美不盛收;哇这布景美轮美奂;这是横店吗好漂亮;书宝 是你吗;哇这个置景还蛮漂亮的;漂亮;太好看了;哇这布景;😘😘😘;好漂亮;这取景好唯美！[春闺-闺宝][春闺-闺宝];风景独好;这个剧的运镜就是一个不流畅;感觉女主发型很现代;小丁想你和芊芊了;这是哪个朝代？;皇宫风景如画[笑死我了];没有会员只能等呜呜呜;宁致轩完全就是韩烁装扮一模一样发型也是;美;古代 家眷 能 这么坐 不是女眷 一起嘛;我觉得女主的造型有点像仙剧装扮;跳舞的小姐姐很飘联合;美女跳舞;笑死人了;这个剧的运镜就是一个不流畅;这取景好唯美！[春闺-闺宝][春闺-闺宝];景是美的;宁致轩完全就是韩烁装扮一模一样发型也是;女主好漂亮;快点更新不够看啊;这是横店吗好漂亮;景挺大的;美女;其他家眷都好朴素;跳的真好;皇宫的风景就是美[打call了];皇宫景色宜人[打call了];男主好干净;漂亮小姐姐们;起来啦;哇这个置景还蛮漂亮的;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;跳舞的小姐姐很飘联合;舞蹈不错;好简陋;哇这个置景还蛮漂亮的;好气派;彭小冉怎么跟以前不一样了？;这是横店吗好漂亮;水有点脏了，这么绿;快点更新不够看啊;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;他的衣服咋都是韩硕的;漂亮的美女;这个个地方好好看看啊[握草][握草][握草][握草][握草];好漂亮;有没有吧;跳舞的小姐姐很飘联合;哇这个置景还蛮漂亮的;这是横店吗好漂亮;哇这个置景还蛮漂亮的;布景很好看啊;这哪里的风景好漂亮;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;太好看了;哇这布景;景色宜人！！！;跳舞的小姐姐很飘联合;导演你管不管这服化道和运镜？;彭小冉怎么跟以前不一样了？;哇这个置景还蛮漂亮的;美女;画面好美;这眼神;远距离更好;看完这剧，我的阅读理解都满分了;这个剧的运镜就是一个不流畅;快点更新不够看啊;这是横店吗好漂亮;置景漂亮的;漂亮;布景很好看啊;美女跳舞;这是横店吗好漂亮;跳舞的小姐姐很飘联合;仙女姐姐们;太寒酸了;哇这个置景还蛮漂亮的;肤白！商机;好美;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;背景好好看;6;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;这是横店吗好漂亮;跳舞的小姐姐很飘联合;哇这个置景还蛮漂亮的;跳舞的小姐姐很飘联合;跳舞的小姐姐很飘联合;好美;跳舞的小姐姐很飘联合;美女跳舞;空镜挺好看的;跳舞的小姐姐很飘联合;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;哈哈哈哈哈哈;漂亮啊;太好看了;看美女跳舞;书宝 是你吗;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;这是横店吗好漂亮;进场BGM;背景好漂亮;答辩运镜;哇这个置景还蛮漂亮的;画面美美哒;都是大美女;王爷和皇帝这是面和心不和呀;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];三千鸦杀公主跳舞那里;酒和眼神不错;哇 跳舞我的i;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;跳舞的小姐姐很飘联合;这哪里的风景好漂亮;太好看了;跳舞的小姐姐很飘联合跳舞的小姐姐很飘联合;华清宫嘛;来段劲舞;衣服配饰都好简单;舞蹈不错;哇这个置景还蛮漂亮的;这个景不错;好看;洛阳应天门;景色宜人！！！;，没有烧鸭扣肉的 吃什么席;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;跳舞的小姐姐很飘联合;酒和眼神不错;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;跳舞的小姐姐很飘联合;哇这个置景还蛮漂亮的;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;漂亮啊;太好看了;水是真脏;我恨不起来呀;这个剧是真的挺穷;这舞开场有点像西游记里，蟠桃会上的仙子献舞😄;皇帝是不是张伟律师(⊙…⊙);一口气6级;咯咯咯    【表情】;好朴素;空镜挺好看的;看美女跳舞💃💃💃;这个剧的运镜就是一个不流畅;怎么感觉这个剧组经费不够[我不理解];这老家伙目不转睛的;跳舞的小姐姐很飘联合;太好看了;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;各怀心思呀;跳舞的小姐姐很飘联合;这也太寒酸了;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;这哪里的风景好漂亮;挺好看的;美女舞跳得不错;老演员了;这里的服装造型都好单调女主就一个发圈;这是横店吗好漂亮;美女跳舞;非常biu特佛;这个景置的不错👍;看美女跳舞;远景是真的挺漂亮;哇这个置景还蛮漂亮的;这是绿布不是取景;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;好看;其他家眷都好朴素;酒和眼神不错;这个拍摄地远景好漂亮;布景确实用心了，花的银子多阿;水是真脏;景色好美呀;漂亮;这哪里的风景好漂亮;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;这衣服怎么都那么素啊;哇 跳舞我的i;各怀鬼胎;各怀心事;古装剧太好看了;哇这个置景还蛮漂亮的;背景好美啊;水果配酒哈哈哈哈;这舞开场有点像西游记里，蟠桃会上的仙子献舞😄;嘿嘿嘿;各怀鬼胎;太好看了;这哪里的风景好漂亮;漂亮姐姐！;怎么皇帝王爷都不带老婆的;空镜挺好看的;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;勾栏听曲;？？？？;这个剧的运镜就是一个不流畅;跳舞的小姐姐很飘联合;漂亮啊;夜华他爷爷;人生如戏，全靠演技啊[春闺-搞钱];啊啊啊啊怎么就第六集啦;跳舞的小姐姐很漂亮;哈哈，眼睛都不眨眼的;哈哈;哇这个置景还蛮漂亮的;美女啊啊啊;各怀鬼胎;一口气追到6集;各怀心思呀;这哪里的风景好漂亮;更新太慢;这个布景好美;男主看老婆;个怀心思;跳舞的小姐姐很飘联合;哇这个置景还蛮漂亮的;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;谁能拒绝美女姐姐;一百个人，一百个心思;这哪里的风景好漂亮;各怀鬼胎;各怀心思呀;哇这个置景还蛮漂亮的;各个都是一肚子坏水;一口气追到6集;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;各怀鬼胎;宁钰轩好帅;好看;哇这个置景还蛮漂亮的;各怀心思呀;这景好美啊;布景确实用心了，花的银子多阿;好美哇;丁禹兮=盯禹兮;这个剧里没有皇后吗;龙骧军呢;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;侯爷眼里都是夫人呀;马树;季曼：霍全是客户啊;各怀鬼胎;各怀鬼胎;一口气追到6集;宁钰轩眼里都是女主耶;各怀鬼胎;跳舞的小姐姐很飘联合;漂亮;各怀心思呀;阴阳怪气的   害;看美女跳舞;八百个心眼;这哪里的风景好漂亮;让我想起一句话九十好久业务好夜;陶醉一套衣服跟韩硕的好像;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;我来了;布景很好看啊;各个都是一肚子坏水;各怀鬼胎;各怀鬼胎;各怀鬼胎;一口气追到6集;各怀鬼胎;布景很好看啊;布景确实用心了，花的银子多阿;这哪里的风景好漂亮;一口气追到6集;皇上好像在想啥;还是喜欢侯爷;66666;舞蹈真挺美;这个剧的运镜就是一个不流畅;啊啊啊啊怎么就第六集啦;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;这拍摄基地在哪？我要去打卡;为什么总说运镜啊？？？各位都是专业的？;布景很好看啊;这哪里的风景好漂亮;这个剧的运镜就是一个不流畅;各怀鬼胎;宁钰轩眼里都是女主耶;这个剧组有钱;跳舞的小姐姐很飘联合;空镜挺好看的;一口气追到6集;舞姿优美;各怀鬼胎;各个都是一肚子坏水;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;布景好美;太好看了;这是哪里啊 好漂亮啊;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;歌舞升平;优美的舞姿;各怀心思呀;美女如云;这哪里的风景好漂亮;一口气追到6集;夫人们全都很素呀;哇这个置景还蛮漂亮的;好漂亮;哇哇哇;这个剧的运镜就是一个不流畅;盯妻狂魔;一口气追到6集;取景取得好;宁钰轩眼里都是女主耶;每个人都有800个心眼子;完了，第六集了，又得等剧了;各怀鬼胎;真的没有人觉得这部剧运镜就觉得很奇怪吗？;布景很好看啊;太好看了;各怀鬼胎;一口气追到6集;哇哇哇;八百个心眼各个都是实心的;宁钰轩眼里都是女主耶;各怀鬼胎呀;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;这个剧组有钱;一口气追到6集;真会享受;运镜老师kpop出身吧;布景确实用心了，花的银子多阿;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;说实话我刚吃饱这个镜运的我有点晕[蹲];心思不在喝茶;音乐不错;布景很好看啊;宁钰轩眼里都是女主耶宁钰轩眼里都是女主耶;各个都是一肚子坏水;怎么皇帝王爷都不带老婆的;八百个心眼各个都是实心的;看直眼了;宁钰轩眼里都是女主耶;八百个心眼各个都是实心的;各怀心思呀;这个剧组有钱;夫人们全都很素呀;这也太寒酸了;哇这个置景还蛮漂亮的;跳舞的小姐姐很飘联合;叶露涛;一口气追到6集;各怀鬼胎;布景用心了;都是老演员;古代的舞很好看;看的不是舞，看的是💰;哇哇哇;每个人都有800个心眼子;取景取得好;[随份子][随份子][随份子];看直眼了;梦回韩硕;小姐姐们跳的好美;爱了爱了;八百个心眼各个都是实心的;心思不纯;宁钰轩眼里都是女主耶;这舞团草率了;各怀鬼胎呀;哈哈。女鹅看呆了;追剧追剧;季曼满脑子想搞钱;哇这个置景还蛮漂亮的;男主看老婆;各怀鬼胎;女主好融入啊 妥妥社牛;这个剧组有钱;运镜都歪了;看直眼了;八百个心眼各个都是实心的;女主的发型没变过;这哪里的风景好漂亮;宁钰轩眼里都是女主耶;跳舞的小姐姐很飘联合;这个剧组有钱;八百个心眼各个都是实心的;各怀鬼胎;弹幕好安静;布景很好看啊;怎么是古筝，好奇怪;其中有一个舞娘好像温姨娘;一口气追到六集;好好看;看直眼了;八百个心眼各个都是实心的;八百个心眼各个都是实心的;跳舞的小姐姐很飘联合;八百个心眼各个都是实心的;这个剧组有钱;八百个心眼各个都是实心的;只有女主认真看美女;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;跳得真好看;八百个心眼各个都是实心的;宁钰轩眼里都是女主耶;心思不纯;看直眼了;季曼你看呆了吧;这个场景是有翡里面的;这个剧的运镜就是一个不流畅;盯妻狂魔;一口气追到6集;[准奏][准奏];哈哈，曼曼的眼神;女主看的好认真啊;好奇心❤️;景色真美;小姐姐们跳的好美;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;看直眼了;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;哈哈哈都在阴阳怪气;宁钰轩眼里都是女主耶;梦回韩硕;这哪里的风景好漂亮;八百个心眼各个都是实心的;柠檬叶;夫人们全都很素呀;这剧组是没钱吗？为什么穿韩硕的衣服？;没见过世面的样子！哈哈;这个剧的运镜就是一个不流畅;太好看了;梦回韩硕;这个剧的运镜就是一个不流畅;八百个心眼各个都是实心的;这哪里的风景好漂亮;八百个心眼各个都是实心的;天帝得罪司命星君了吗，下凡历劫，怎么不是皇帝呢？;这哪里的风景好漂亮;小姐姐们跳的好美;这个剧组有钱;王爷看着很坏的样子;各怀鬼胎;这舞团草率了;宁钰轩眼里都是女主耶;运镜这样;像花痴，流口水;彭小苒脸瘦了更精致了;好多小姐姐;哇这个置景还蛮漂亮的;女主的发型没变过;女主看美女，男主看女主;真的没白来  我也想去;这剧太好看了;八百个心眼各个都是实心的;八百个心眼各个都是实心的;八百个心眼各个都是实心的;盯妻狂魔;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;一口气追到6集;这个剧的运镜就是一个不流畅;只有女主认真看美女;满眼商机，哈哈;不是不想来吗;这也是在横店吗挺好看啊;老冯，这是你的西周爹地吗？;爱了爱了;[啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊];侯爷满眼都是夫人;好好好;她想干嘛呢;跳得不好要挨千刀;啊啊啊;满眼都是你;她想干嘛;八百个心眼各个都是实心的;八百个心眼各个都是实心的;跳舞的小姐姐很飘联合;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;宁钰轩眼里都是女主耶;看直眼了;女主好好奇的样子;更新快点;他这套衣服跟韩硕的好像;这舞女怎么看着像之前宁候的粉丝啊[放大镜];一口气追到6集;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;宁钰轩眼里都是女主耶;女主生财有道哈哈哈，每天都在想着赚钱;侯爷→季曼→都是钱;盯妻狂魔;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;看直眼了;这剧服装都太素了;一口气追到6集;他在研究大夫人大夫人研究潜在客户;宁钰轩眼里都是女主耶;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;噗~~~全是潜在客户;嘿嘿嘿;都是美女啊;跳舞的小姐姐真飘逸;宁钰轩眼里都是女主耶;盯妻狂魔;嘿嘿嘿;眼里都是钱;这部剧的配乐都很不错耶;女主生财有道哈哈哈，每天都在想着赚钱;八百个心眼各个都是实心的;哈哈哈哈;各怀鬼胎;小姐姐们跳的好美;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;生意头脑;天帝得罪司命星君了吗，下凡历劫，怎么不是皇帝呢？;太像gan了;看直眼了;妇人笑起来真好看;季曼你看呆了吧;哈哈;哪都想卖产品，哈哈哈;夫人眼里满满都是客户，哈哈;哈哈满脑子就是赚钱[笑死我了];哈脑子里都是赚钱;服饰方面也太简单了;潜在客户;潜在客户哈哈😃;没白来哈哈哈哈哈哈哈;这部剧的配乐都很不错耶;盯妻狂魔;2倍速+快进 ;眼里都是钱;等着看;哈哈哈哈哈这眼神[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];宁钰轩眼里都是女主耶;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;商机来了;季曼:那么多人都是我的潜在客户，侯爷:我夫人真美;很像应天门的布置;以前就有销售了吗;潜在客户，哈哈，满脑子就是钱💰[吃瓜N];夫人们全都很素呀;哈哈哈哈哈哈哈只想搞钱;他在研究大夫人大夫人研究潜在客户;赚钱$_$;一口气追到6集;盯妻狂魔;喊夫人好甜啊;八百个心眼各个都是实心的;哈哈哈;好帅啊;注意仪态，哈哈;侯爷：拿她无法了;她在看美女，他却在看她;是魂穿的吧？潜在客户这个词都出来了;都是潜在客户哈哈哈哈哈哈哈;只有女主认真看美女;好玩吧;就想着赚钱;潜在客户;忘不了赚钱;潜在客户，大夫人好聪明;侯爷小表情;各怀鬼胎;眼里都是钱;夫人看到的都是客户都是钱;商业客户链摆前面;黄海冰啦，不是波;盯妻狂魔;我想他换个发型;没白来哈哈哈哈哈哈哈;一口气追到6集;哈哈;潜在客户哈哈😃;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈潜在客户;女主生财有道哈哈哈，每天都在想着赚钱;官员带老婆，咋不见皇后，皇妃也行啊;女主眼睛里发光，炒票多多;跳舞的小姐姐很飘联合;她想干嘛;哈脑子里都是赚钱;快点更新;听着不像想让他坐稳的样子;人妻只有女主不挽发;夫人每天都在想赚钱;只有我家女儿在认真看表演;夫人看到的都是客户都是钱;潜在客户;潜在客户哈哈😃;盯妻狂魔;没白来哈哈哈哈哈哈哈;季曼眼里全是商机;一口气追到6集;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;跳舞的小姐姐很飘联合;哈哈哈！一天到晚老想着发掘新客户;哈哈哈;布景好好看;好你个潜在客户;全是潜在客户;眼里都是钱;哈哈哈哈太逗了;[上头-上][上头-上][上头-上][上头-头][上头-头];小曼曼一心搞钱[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];侯爷→季曼→都是钱;女主生财有道哈哈哈，每天都在想着赚钱;原来是在看客户;盯妻狂魔;潜在客户;一口气追到6集;眼里都是钱;拍摄不是很完美，演员剧情都A;各个都是八百个心眼子;夫人又有想法了;时时刻刻想着挣钱;微商传销的一把好手，侯爷以后能发大财;乡下来的吗？;职业病又犯了😬;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;好有威压;事业女强人;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;潜在客户哈哈😃;盯妻狂魔;女主的小表情好可爱;原来是在看客户;商业客户链摆前面;看到商机了;夫人看到的都是客户都是钱;接着奏乐接着舞;八百个心眼各个都是实心的;吃瓜群众大夫人;好帅啊;好好看;夫人走哪里都在想着客户;笑死我了;快更新;跳舞的小姐姐很飘联合;满脑子生意哈哈哈;用词这么前卫了吗？导演6啊;盯妻狂魔;事业达人季曼;这部剧的配乐都很不错耶;埃批了;八百个心眼各个都是实心的;一口气追到6集;脑袋里只有生意，哈哈;夫人看到的都是客户都是钱;她在看美女，他却在看她;已经开始叫夫人了哈哈哈;宁钰轩眼里都是女主耶;这妆造梦回韩烁;美景如画;满脑子就是赚钱哈哈[笑死我了];商业客户链摆前面;我想他换个发型;季曼眼里全是商机;为什么我感觉我好像看到了温姨娘;注意仪态提醒你一下;夫人看到的都是客户都是钱;看节目捏;八百个心眼各个都是实心的;夫人看到的都是客户都是钱;潜在客户。。。哈哈;盯妻狂魔;哪里都忘不了销售;潜在客户;事业女强人;女主的小表情好可爱;我要窒息了，只有阴阳怪气没有一丝空气;我去，黄海冰，这剧的老戏骨在、应该有的看;哈哈哈哈哈哈哈;女主的事业心啊;夫人看到的都是客户都是钱;八百个心眼各个都是实心的;夫人看到的都是客户都是钱;潜在客户;夫人看到的都是客户都是钱;夫人看到的都是客户都是钱;盯妻狂魔;夫人看到的都是客户都是钱;哪里都忘不了销售;事业女强人;赚钱赚钱;好看;八百个心眼各个都是实心的;盯妻狂魔;潜在客户哈哈😃;哈哈哈，女主无时无刻不在想着赚钱;这部剧的配乐都很不错耶;彭小冉的牙怎么这样;各怀鬼胎;看到商机了;快更新;😂;这都是💰啊;女主的小表情好可爱;[配R][配R][配R][配R];夫人看到的都是客户都是钱;这部剧的配乐都很不错耶;舞终于不是随便跳了;夫人看到的是一堆钞票，侯爷看到的是一堆女人;哈哈哈好看好看;潜在客户哈哈😃;一口气追到6集;看节目捏;夫人再找客户;哈哈潜在客户;只有我家女儿在认真看表演;哈哈哈哈，又在找客户了;夫人看到的都是客户都是钱;潜在客户;盯妻狂魔;还以为这句没白来说的是……;哈哈哈哈哈;傻傻的;各怀鬼胎;啦啦啦啦;注意仪态;商业客户链摆前面;事业女强人;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;八百个心眼各个都是实心的;哪里都忘不了销售;紧紧抱住柠檬叶;景色宜人;只有女主认真看美女;各个都是八百个心眼子;Z赚钱赚钱;哈哈哈;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;笑死 女儿你怎么也在看美女啊;八百个心眼各个都是实心的;事业女强人;哪里都忘不了销售;夫人看到的都是客户都是钱;聂桑榆来跳一段;为什么女主老呲牙呀;事业女强人;衣服好看;夫人满脑子都只有生意;彭苒这次真的是本色出演;各个说话都阴阳怪气的，空气都要爆炸了;我去，黄海冰，这剧的老戏骨在、应该有的看;只有我家女儿在认真看表演;哈哈哈;时时刻刻想着赚钱;事业心女强人;快更新;舞终于不是随便跳了;一口气追到6集;我看的都是钱啊;曼曼这嘴真的很6哈哈哈;哪里都忘不了销售;看哪都是钱;哪里都忘不了销售;夫人看到的都是客户都是钱;事业女强人;季曼：满地都是钱啊;女主的牙;哈哈哈哈哈;舞终于不是随便跳了;女主的牙齿太抢镜了哈哈哈;上海人穿过去的吧;建军大业;潜在客户;她看美女，他在看她;这个夫人不拘小节;夫人只喜欢钱;默默无闻;夫人看到的都是客户都是钱;哪里都忘不了销售;哪里都忘不了销售;事业女强人;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;夫人看到的都是客户都是钱;钱在客户;两眼放光;舞终于不是随便跳了;宁钰轩不气不气;八百个心眼各个都是实心的;哪里都忘不了销售;一口气追到6集;哈哈潜在客户;将军留步;石头美人;夫人的眼里看到的都是商机;快更新;舞终于不是随便跳了;夫人看到的都是客户都是钱;舞终于不是随便跳了;舞终于不是随便跳了;夫人看到的都是客户都是钱;八百个心眼各个都是实心的;满满的商机;哈哈哈哈哈;夫人看到的都是客户都是钱;商机无处不在，夫人拒绝恋爱;舞终于不是随便跳了;看节目捏;哪里都忘不了销售;我来了;看什么呢;八百个心眼各个都是实心的;女主绝对是穿越过去的;夫人看到的是一堆钞票，侯爷看到的是一堆女人;哈哈哈哈哈哈女主看美女看得津津有味;夫人看到的都是客户都是钱;舞终于不是随便跳了;哪里都忘不了销售;没白来哈哈哈哈哈哈哈;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;舞终于不是随便跳了;八百个心眼各个都是实心的;钱在客户;哪里都忘不了销售;商机无处不在，夫人拒绝恋爱;小苒就吃吃吃;哈哈哈哈好好笑;啊啊啊啊啊啊啊啊啊;噗哈哈哈哈哈哈哈哈;光想着搞钱;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;舞终于不是随便跳了;八百个心眼各个都是实心的;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;舞终于不是随便跳了;哪里都忘不了销售;舞终于不是随便跳了;夫人看到的都是客户都是钱;哪里都忘不了销售;放肆;春风一渡玉门关;侯爷有点酷;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;哈哈，快揉快揉;季曼：满地都是钱啊;季曼，你很会得寸进尺啊;八百个心眼各个都是实心的;商机无处不在，夫人拒绝恋爱;事业女强人;[随份子]哈哈哈;好搞笑;吼吼吼;宁钰轩不气不气;揉腿  哈哈哈哈;秀恩爱😂😂;盯妻狂魔;舞终于不是随便跳了;夫人看到的都是客户都是钱;侯爷震惊;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;满满的商机;小苒就吃吃吃;满脑子钱。哈哈哈;没白来哈哈哈哈哈哈哈;这都是我的“潜在客户”  哈哈哈;笑死;哈哈哈😁;好搬配呀;俊男美女;还要按摩哈哈哈;哈哈哈哈哈，揉腿;我看到的都是美女;看哪都是钱;我怎么听不到声音呢？;女主生财有道哈哈哈，每天都在想着赚钱;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;满满的商机;哪里都忘不了销售;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;想啥呢;商业客户链摆前面;钱在客户;侯爷震惊;满眼都是商机;哈哈哈哈哈哈;揉腿;震惊侯爷一百年;哈哈哈;只有女主认真看美女;两眼放光看着钱袋;哈哈;哈哈哈哈哈;这是什么意思？;两个人八百个心眼子;哈哈😊;夫人看到的都是客户都是钱;小冉看着好乖啊;商机无处不在;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;哪里都忘不了销售;满满的商机;侯爷：你，我，什么？;看哪都是钱;哈哈哈哈;舞终于不是随便跳了;夫人看到的都是客户都是钱;21世纪的女强人啊！;枣子好吃我喜欢吃;6666;吼吼吼;哈哈揉腿;没白来哈哈哈哈哈哈哈;侯爷在想，你说什么？让我帮你揉腿？;男主这眼神;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;舞终于不是随便跳了;夫人看到的都是客户都是钱;满满的商机;侯爷震惊;盯妻狂魔;没白来哈哈哈哈哈哈哈;钱在客户;哈哈，快揉快揉;你可真敢提要求啊;好苦啊;宫廷不该是曾侯乙编钟;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;揉腿啊不会啊[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈;满满的商机;满满的商机;夫人看到的都是客户都是钱;夫人看到的都是客户都是钱;夫人看到的都是客户都是钱;赚钱高手;满满的商机;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;夫人看到的都是客户都是钱;哈哈，快揉快揉;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;发展高端客户群;哪里都忘不了销售;这陛下出场，还有专属BIG;800个心眼呀;潜在客户;想啥昵;女主好可爱;揉腿，是不是有点得寸进尺[撒花N];满满的商机;夫人看到的都是客户都是钱;夫人看到的都是客户都是钱;满满的商机;满满的商机;潜在客户;满满的商机;夫人看到的都是客户都是钱;小冉看着好乖啊;盯妻狂魔;侯爷有点酷;商业客户链摆前面;舞终于不是随便跳了;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;女主有点像老鼠 ;商机来了;哈哈哈;哈哈;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;小冉看着好乖啊;夫人看到的都是客户都是钱;夫人看到的都是客户都是钱;小冉看着好乖啊;夫人看到的都是客户都是钱;商机无处不在;赚钱高手;哈哈哈哈哈;满满的商机;哈哈哈哈哈哈;侯爷有点酷;好演员的自我修养;笑死我了;哪里都忘不了销售;秀恩爱;夫人看到的都是客户都是钱;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;女主真可爱;有钱的感觉;哈哈哈哈哈哈哈我侯爷脸绿了[泪奔][泪奔][泪奔][泪奔][泪奔];商机无处不在，夫人拒绝恋爱;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;满满的商机;夫人看到的都是客户都是钱;芊芊;小冉看着好乖啊;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;商机无处不在;[666啊];哪里都忘不了销售;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;情侣装;夫人看到的都是客户都是钱;漂亮;给我家女儿看的眼睛都直了;哈哈哈;这吃的是李子吗;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;我也想吃大枣;她的牙没什么，就是老是做龇牙的动作，让人感觉牙奇怪;小冉看着好乖啊;小冉看着好乖啊;小冉看着好乖啊;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;商机无处不在;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;潜在客户;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;哈哈;商机无处不在;别把我笑死;恩爱 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩：倒是也不必如此刻意[春闺-闺宝];666666666666666666;哇这个置景还蛮漂亮的;季曼你的嘴消停会吧哈哈哈啊哈;侯爷气死了;满满的商机;商机无处不在;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;商机无处不在;商机无处不在;赚钱高手;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;哈哈哈哈哈;舞终于不是随便跳了;满满的商机;恩爱 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;笑死我了;商业无处不在;女主脑洞好大;潜在客户;商机无处不在;处处是商机啊;赚钱高手;事业女强人;笑死了;真来看节目呢;小丁好帅啊;满满的商机;言之有理;这种事情怎么是一个将军安排;黄海冰永远都是正派;小冉看着好乖啊;哈哈哈哈哈哈哈;一直在吃;哈哈想占便宜了;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;能耐大了;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;商机无处不在;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;真来看节目呢;笑死我了;夫人看到的都是客户都是钱;赚钱高手;商机无处不在;这种事情怎么是一个将军安排;笑死了;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;跳舞的小姐姐很飘联合;怎么能那么好笑呢有点忍不住的想笑;哈哈哈;6666笑死我了;机智女主;哈哈;盯妻狂魔;夫人看到的都是客户都是钱;真来看节目呢;赚钱高手;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;哈哈哈哈哈哈;以前就有销售了吗;然后第二天就和离吗哈哈哈哈;处处是商机啊;商机无处不在;恩爱非常[春闺-闺宝];真来看节目呢;嘿嘿，候爷蒙了;哪里都忘不了销售;哈哈哈哈哈哈哈;这种事情怎么是一个将军安排;剧透一下;笑死我了;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;快点揉揉[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;夫人看到的是商机，侯爷看到的是政敌哈哈😃;商机无处不在;商机无处不在;哈哈哈哈哈;以前就有销售了吗;哈哈哈哈哈哈;赚钱高手;舞终于不是随便跳了;哈哈。。。;以前低三下四，现在受宠若惊;哈哈哈哈;夫人看到的都是客户都是钱;这种事情怎么是一个将军安排;处处是商机啊;处处是商机;这俩欢喜冤家;好棒;真聪明;侯爷懵了;哈哈哈哈哈笑死;也对;都是钱啊;阴阳怪气给你学明白了;商机无处不在;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]笑死了;看哪都是钱;真来看节目呢;哈哈哈哈哈哈;赚钱高手;处处是商机啊;笑死我了;这个桑榆简直把宁大人看啥了;这俩人一个演古代，一个演现代;9（因为6反了）;哈哈揉腿;哈哈哈哈哈;你想多了吧;赶快揉腿;哈哈哈哈笑死;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;😂😂;处处是商机啊;真来看节目呢;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;哈哈哈哈哈;赚钱高手;以前就有销售了吗;满满的商机;小冉看着好乖啊;哈哈哈哈;这里快揉腿;商机无处不在;然后第二天就和离吗哈哈哈哈;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]笑死了;女主智商在线;真的会有如此不懂礼数的人么;还有冬枣;bianhu;这种事情怎么是一个将军安排;么么哒;太恩爱了吧;揉腿在家里揉啊？;哈哈哈哈哈哈哈哈笑;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;就是来吃喝玩乐的;梦回东宫;哈哈;真来看节目呢;侯爷不受威胁;季曼你胆子挺大的哈;然后第二天就和离吗哈哈哈哈;侯爷觉得很有道理;桑榆在趁机PUA侯爷;商机无处不在;[皇冠][皇冠];行走的钱袋子;以前就有销售了吗;哈哈，女主自己一直在吃;舞终于不是随便跳了;处处是商机啊;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;有到理！;笑死人了;真来看节目呢;宁钰轩：excuse me？;赚钱高手;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;宁钰轩配合点;哈哈哈哈;夫人看到的都是客户都是钱;陌玉候：他在CPU我啊 这个人在CPU我啊 还有没有天理啊;候爷不会怜香惜玉;pua开始了;好多水果吃;赚钱高手赚钱高手;来了来了，爱了爱了;一脸懵;然后第二天就和离吗哈哈哈哈;戏精夫妇;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;得寸进尺哈哈哈哈;侯爷：疑惑？;就是来吃喝玩乐的;哈哈哈哈哈;梦回东宫;吃道具;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]笑死了;赚钱宵手;笑死了;单纯的想让侯爷给他揉腿，哈哈哈;女主智商在线;说的没错;哈哈哈;那为什么不是你帮宁大人按腿啊？;梦回东宫;哈哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;z;女主在打皇帝的注意，看来陛下也是一堆钞票了;哈哈哈哈哈哈😂;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;哈哈哈哈哈哈;以前就有销售了吗;为什么不一起更完啊！看不够;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]笑死了;快点;哈哈哈;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;夫人看到的都是客户都是钱;事业型;女主处处是商机啊;哈哈哈哈哈哈哈哈;更快更合理吃了火锅;就是来吃喝玩乐的;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;那个时代有葡萄吗？;得寸进尺哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;以前就有销售了吗;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;哈哈哈哈哈;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]笑死了;就是来吃喝玩乐的;真来看节目呢;揉腿 哈哈哈哈哈哈66;黄海冰永远都是正派;皇帝说我没赐婚错把和好了;商机无处不在;好像说的有道理;喝口水看到这里喷出来;厉害;嗅到商机了;笑死人;潜在客户群;宁钰轩：你这点小心思我还不懂吗;商业客户链摆前面;哈哈哈哈哈哈😂;笑死我了╯∀╰;得寸进尺哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈😂;笑不活了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈小样儿，这还拿捏不住你？;笑死人了;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;侯爷：疑惑？;侯爷气坏了;哈哈这个cpu;夫人看到的都是客户都是钱;就是来吃喝玩乐的;哈哈哈哈;猴爷的表情;好好笑啊;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;哈哈哈哈哈;笑死人了;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;这是夫妻恩爱呀，哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;哈哈哈;夫人看到的都是客户都是钱;满满的商机;商机无处不在;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;侯爷不受威胁;就是来吃喝玩乐的;傲娇的样子;哈哈哈哈;郎才女貌;小吃货;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;好喜欢他俩;笑死我了;哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;笑死我了╯∀╰;这是夫妻恩爱呀，哈哈;[666啊][666啊][666啊];轻松美妙的音乐背后藏着杀机;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;这剧真是从头笑到尾 乐死我了，;这皇帝是黄海冰还是樊少皇？;我肚子笑疼了;哈哈哈哈哈;宁钰轩：excuse me？;女主和薛之谦说话方式太像了;哈哈哈哈揉呗;真逗;666揉腿;就是来吃喝玩乐的;女主是个经商的人聪明;得寸进尺哈哈哈哈;侯爷：疑惑？;真来看节目呢;得寸进尺啦;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;好看;哈哈哈哈哈哈😂;演的太好了;这是夫妻恩爱呀，哈哈;都是客户;就是来吃喝玩乐的;笑死我了;好傲娇;男人就是心肠软;得寸进尺哈哈哈;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;这就是社牛吧;笑死我了╯∀╰;得寸进尺哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;乖乖照做;沈浪;得寸进尺哈哈哈哈;侯爷气坏了;侯爷：疑惑？;别得寸进尺;陛下都没皇后吗？;得寸进尺哈哈哈哈得寸进尺哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;商机真的是无处不在，笑死了;笑死我了╯∀╰;搞个皇后出来才合理嘛;好漂亮;哈哈，太逗了;笑死人了;哎，这对情侣要笑死我;装恩爱;这剧真是从头笑到尾 乐死我了，;好像说的不错;得寸进尺哈哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;乖乖照做;爱上她了吧;男主你舅宠她吧;侯爷：疑惑？;侯爷太帅;侯爷气坏了;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;笑死我了╯∀╰;有点过分了啊;沈浪;哈哈哈;哈哈哈哈哈;疼！！！爷;哈哈哈哈;就是来吃喝玩乐的;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;高端局，都是顶级贵妇;得寸进尺哈哈哈哈;你不要云;女主这表情哈哈哈哈哈我要笑死了哈哈哈哈;陛下都没皇后吗？;侯爷气坏了;只想搞实业搞钱;得寸进尺哈哈哈哈得寸进尺哈哈哈哈;女主好搞笑哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;商机真的是无处不在，笑死了;好喜欢他俩;怕没事吧，好像比我这个搞笑女还搞笑诶;哈哈  男主看女主好萌啊;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;女主太能了;不错不错，哈哈哈哈;女鹅的事业心;陛下都没皇后吗？;陛下都没皇后吗？;得寸进尺哈哈哈哈;笑死我了╯∀╰;得寸进尺哈哈哈哈;黄海冰 我的童年男神;爱上她了吧爱上她了吧;这是夫妻恩爱呀，哈哈;侯爷：疑惑？;大人有点得寸进尺了哈;好生动的表情哈哈哈哈哈;我咋看就他带夫人了呢;女主在打皇帝的注意，看来陛下也是一堆钞票了;两人高配;哈哈哈哈;笑死我了;笑不活了😂😂😂;商机无处不在;这是夫妻恩爱呀，哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;好喜欢他俩;得寸进尺哈哈哈哈;以前就有销售了吗;得寸进尺了呀;哈哈哈，下手真狠;哈哈哈哈哈哈哈哈;爱上她了吧;得寸进尺哈哈哈哈得寸进尺哈哈哈哈;各怀鬼胎;笑死我了;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;乖乖照做;小心;侯爷：疑惑？;陛下都没皇后吗？;胆子真大;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;好生动的表情哈哈哈哈哈;好帅;小心点[打call了];好生动的表情，哈哈哈;疼了吧;哈哈哈哈哈哈;好喜欢他俩;哈哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;爱上她了吧爱上她了吧;哈哈哈哈哈哈宁钰轩你小心点;厉害了;hcbshhhsdggjsgggaghgag;笑死人了;皇帝说我没赐婚错把和好了;乖乖照做;倒回去看的有多少  加;爱上她了吧;哈哈哈哈哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;好生动的表情，哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;满满的商机;女主表情王者;好喜欢他俩;恩爱夫妻秀我一脸;乖乖照做;哈哈哈哈哈哈笑死;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;哈哈哈哈哈哈哈，看你还敢叫我揉;小心点;笑死了;得寸进尺;@秀恩爱不自知;哈哈哈;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;女鹅的事业心;这是夫妻恩爱呀，哈哈;笑死了;好生动的表情，哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;小心点[打call了];得寸进尺哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;满眼都是商机啊;乖乖照做;好生动的表情哈哈哈哈哈;太有意思了，两个演得都自然;那也没有大庭广众揉腿的;他们俩在一起真好玩;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;侯爷气坏了侯爷气坏了;全场他们最多事。，[吃瓜N];笑死我了╯∀╰;女主好可爱;只想搞事业哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;好生动的表情，哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;好生动的表情，哈哈哈;女主表情王者;好恩爱哈哈哈哈;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;得寸进尺哈哈哈哈;😄😄😄;这是夫妻恩爱呀，哈哈;哈哈哈哈哈;好生动的表情哈哈哈哈哈;女鹅：我劝你别太离谱;哈哈哈哈哈哈哈哈;干什么？挺敏感的嘛;太搞笑了;下手有点重啊;好搞笑;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;欺负小媳妇儿啦;好生动的表情，哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西？;好生动的表情，哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;女主演技牛哈哈哈哈哈哈;呜呜呜这里好帅;这是夫妻恩爱呀，哈哈;两个好可爱;季曼注意表情管理;好看;有钱的感觉;你们是来吃水果的？;得寸进尺;侯爷好宠女主哈;好生动的表情，哈哈哈;好生动的表情，哈哈哈;好生动的表情，哈哈哈;好生动的表情，哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;想疼死我直说;秦叔宝秦叔宝;小心点[打call了];打情骂俏;赚钱高手;夫妻互动;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;以前就有销售了吗;真可爱;好生动的表情，哈哈哈;的纯金hi;哈哈哈;满满的商机;呀呀呀;按到痛穴了;哈哈哈哈哈哈哈哈;夫妻斗法;哈哈哈还给揉揉;哈哈哈嘴都歪了;好生动的表情，哈哈哈;小心点[打call了];太好笑了;想疼死我直说;好好玩啊他们两个;这是夫妻恩爱呀，哈哈;搞笑女没错了;哈哈哈哈哈哈哈;好生动的表情，哈哈哈;这两个配一脸;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西？;宫里没有空气，全是阴阳怪气;哈哈哈哈;笑死我了[KSWLA][KSWLA];秀恩爱;非常生动啊;女主表情王者;不受威胁;哈哈哈哈痛死了;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;稳住;哈哈哈还好吧好吧好吧好吧;天不怕地不怕;太好笑了;好生动的表情，哈哈哈;想疼死我直说;我想吃葡萄了;满心满眼都是她;黄海冰永远都是正派;为什么女主语速那么快;女主漂亮;哈哈哈哈哈;彭小苒现在好奇怪，整的吗;女主表情王者;哈哈哈戏精夫妇;好生动的表情，哈哈哈😄;好生动的表情，哈哈哈;好生动的表情，哈哈哈;满心满眼都是她;天不怕地不怕;太好笑了;哈哈哈哈哈;女主表情王者;宁钰轩别太过分哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;想疼死我直说;好生动的表情，哈哈哈好生动的表情，哈哈哈;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西？;小冉看着好乖啊;干什么呢！！！;哈哈;得寸进尺;好可爱[打call了][打call了][打call了];丁禹兮小表情好生动啊;丁禹兮的演技绝了;丁禹兮演技好好;好生动的表情，哈哈哈;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;哈哈哈哈哈哈哈;小时候觉得黄海冰好帅;侯爷就是刀子嘴豆腐心;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西？;得寸进尺哈哈哈哈;天不怕地不怕;帅惨了咯我们侯爷;满心满眼都是她;黄海冰永远都是正派;好好玩啊他们两个;天不怕地不怕天不怕地不怕;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好生动的表情;好生动的表情，哈哈哈;欢乐多;哈哈哈哈，要笑死我了;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;满心满眼都是她;满心满眼都是她;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;满心满眼都是她;果然恩爱💏;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西;看着开心就行呗;白情管理真的好奇怪;太好笑了;这是夫妻恩爱呀，哈哈;侯爷就是刀子嘴豆腐心;非常恩爱笑死了;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西？;好好玩啊他们两个;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好;老候太帅了;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;满心满眼都是她;z;满心满眼都是她;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;这是夫妻恩爱呀，哈哈;果然恩爱💏;想疼死我直说;黄海冰永远都是正派;满心满眼都是她满心满眼都是她;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西？;彭小苒啊表情管理啊我笑吐了哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;得寸进尺;好可爱;两口子太有趣了[撒花N];哈哈哈哈哈;哈哈;哈哈哈笑死;不老男神黄海冰;编剧大夫人，演员侯爷本色出演;太搞笑了;哈哈哈哈;想疼死我直说;哈哈哈哈哈哈哈;满心满眼都是她;宁钰轩笑起来好宠;6666;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西？;黄海冰永远都是正派;好生动的表情，哈哈哈;宁钰轩别太过分哈哈哈哈哈哈;看着开心就行呗;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;[我不理解]为什么女主语速那么快;那一瞬不值钱的笑大家看到了吗;呀呀呀呀，被看到了;66666;好可爱;[春闺-闺宝];果然恩爱💏;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;小心点[打call了];太好笑了;好生动的表情，哈哈哈;得寸进尺哈哈哈哈;满心满眼都是她;季曼你有点包袱吧;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;宴席就吃果子嘛;能不能换妆造啊;掐啊;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西;夫人你好;好好看;来了;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;女主表情王者;满心满眼都是她;哈哈哈哈;小心点[打call了];打情骂俏呢这俩;笑死了;Hahahahahahahaha;满心满眼都是她;这男的是谁啊;全是银子啊;疼了吧;哈哈哈哈;想疼死我直说;帅惨了咯我们侯爷;女主演技真好，很真实;黄海冰永远都是正派;秀恩爱，秀得隔壁桌都看不下去了;夫妻互动;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;男二;哈哈我想多了;满心满眼都是她满心满眼都是她;马可好帅哦;哈哈哈哈，打情骂俏;太好笑了;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;笑死了;满心满眼都是她;杀姐姐好孤独啊;小心点[打call了];彭小苒啊表情管理啊我笑吐了哈哈哈哈哈哈;想疼死我直说;满心满眼都是她满心满眼都是她;宁钰轩别太过分哈哈哈哈哈哈;好搞笑呀;马可;满眼都是夫人;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;哈哈哈哈哈哈哈;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;满心满眼都是她;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;小心点[打call了];满心满眼都是她;满心满眼都是她;太好笑了;头发枯燥的，强迫症;想疼死我直说;打情骂俏呢这俩;侯爷好帅;恩爱啊;前方高。;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;黄海冰永远都是正派;季曼你有点包袱吧;能不能换妆造啊;女主表情王者;酸了酸了;杀姐姐;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;女主头发看得我难受;好生动的表情，哈哈哈;笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈;打情骂俏呢这俩;笑死了;好生动的表情，哈哈哈;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西？;不安好心;好好干翻;这怕是拍了喜剧嘛;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;女主只是失忆了，不用失智吧;马可;得寸进尺哈哈哈哈;马可马可;宁夫人不拘小节;哈哈哈;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;笑死我了;笑死了;笑死了;打情骂俏呢这俩;头发枯燥的，强迫症;满心满眼都是她;打情骂俏呢这俩;笑死了;哈哈哈哈哈哈哈弹幕笑死了;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;哈哈。。。;笑死我了;太好笑了;黄海冰永远都是正派;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;凌大人要使坏了;哈哈哈哈哈哈哈;疼了吧;来了来了;满心满眼都是他;哈哈;坐等打脸;帅气;马可：我要试试我家的无骨鸡爪吗;哈哈哈哈哈哈;打情骂俏呢这俩;满心满眼都是她;宴席就吃果子嘛;这是夫妻恩爱呀，哈哈;黄海冰的徐放鹤算半个反派;这人不怀好意;哟，单身狗过来找虐;杀姐姐哈哈哈哈;笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈;我也有;侯爷好帅;小人来啦[放大镜];打情骂俏呢这俩;打情骂俏呢这俩;满心满眼都是她;打情骂俏呢这俩;牛;打情骂俏呢这俩;太好笑了;黄海冰永远都是正派;全是银子啊;满心满眼都是她;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;头发枯燥的，强迫症;男主气质超好;杀姐姐好;笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈;打情骂俏;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;坏男人;不服来战;头发枯燥的，强迫症;打情骂俏;打情骂俏呢这俩;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;可可;马可来给小俩口敬酒啦;磕到了;打情骂俏呢这俩;又不是电视剧大赛，咱们也不是专业评审团，解闷就好;皇上：你们当我死的吗，在这打情骂俏;太好笑了;给我整不会了;马可;笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈;厉害厉害;全是银子;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;好看;打情骂俏呢这俩;打情骂俏呢这俩;打情骂俏呢这俩;打情骂俏呢这俩;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;你们不要大庭广众打情骂俏;头发枯燥的，强迫症;[春闺-闺宝];打情骂俏呢这俩;满心满眼都是她;笑死我了;太好笑了;哈哈;我可是侯爷;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;头发枯燥的，强迫症;打情骂俏呢这俩;头发枯燥的，强迫症;打情骂俏呢这俩;头发枯燥的，强迫症;只要彭小苒一笑，我就抵挡不了;头发枯燥的，强迫症;打情骂俏呢这俩;满心满眼都是她;哈哈哈;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;你们不要大庭广众打情骂俏;这个里面怎么不换衣服和头饰的啊 ;杀姐姐是坏的;越看越有意思了;666;哈哈，这个表情好好玩;打情骂俏;想不起来了;马可？;你们不要大庭广众打情骂俏;打情骂俏呢这俩;打情骂俏呢这俩;你们不要大庭广众打情骂俏;好生动的表情，哈哈哈;打情骂俏呢这俩;活泼可爱;黄海冰永远都是正派;表情好好;给我整不会了;头发枯燥的，强迫症;满心满眼都是她;真是一对夫妻;撒狗粮;哈哈，好搞笑;笑里藏刀！;头发枯燥的，强迫症;打情骂俏呢这俩;头发枯燥的，强迫症;满心满眼都是她;头发枯燥的，强迫症;你们不要大庭广众打情骂俏;还是杀阡陌好看;满心满眼都是她;你们不要大庭广众打情骂俏;笑死了;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;头发枯燥的，强迫症;打情骂俏呢这俩;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;马克这个角色真的是妥妥的奸臣;[我不理解]为什么女主语速那么快;强迫症;女主可爱;凌大人看到了，解围了;一脸的不懈;有意思了;马可来给小俩口敬酒啦;干饭不积极 思想有问题;好好笑啊;你们不要大庭广众打情骂俏;满心满眼都是她;丁禹兮的眼神;还是杀阡陌好看;嘿嘿;你们不要大庭广众打情骂俏;太好笑了;这要求挺特别呀;打情骂俏呢这俩;哈哈哈哈，被马可看到了，你们俩;头发枯燥的，强迫症;眼神;还是杀阡陌好看;你们不要大庭广众打情骂俏;你们觉得好看吗？;你们不要大庭广众打情骂俏;丁禹兮的眼神;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;打情骂俏呢这俩;还是杀阡陌好看;满心满眼都是她;黄海冰永远都是正派;广告时间;杀姐姐;杀阡陌;本侯不受任何威胁，flag立下，坐等打脸哈哈哈哈哈;佳能相机吃那些内存卡;辛会啊！;你们不要大庭广众打情骂俏;打情骂俏呢这俩;你们不要大庭广众打情骂俏;丁禹兮的眼神;你们不要大庭广众打情骂俏;打情骂俏呢这俩;杀姐姐;你们觉得好看吗？;侯爷真的宠死了;你们不要大庭广众打情骂俏;打情骂俏呢这俩;不够看啊;满心满眼都是她;凌大人眼里只有宁大人;这个里面怎么不换衣服和头饰的啊;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;穿黑衣服的这个人有特点啊;哈哈哈哈哈;这部剧男女主不错，但是女主的妆发不忍直视;马可又高又帅;你们不要大庭广众打情骂俏;满心满眼都是她;你们不要大庭广众打情骂俏;侯爷真的宠死了;你们觉得好看吗？;你们不要大庭广众打情骂俏;还是杀阡陌好看;打情骂俏呢这俩;黄海冰永远都是正派;老疼了;坏人都阴阳怪气的;宴席就吃果子嘛;真不错;诸位大臣怎么都没有夫人;哈哈;你们不要大庭广众打情骂俏;你们不要大庭广众打情骂俏;你们不要大庭广众打情骂俏;你们觉得好看吗？;还是杀阡陌好看;打情骂俏呢这俩;你们觉得好看吗？;超好看耶;好看;微商哈哈哈哈哈！推荐自己脂粉生意;磕到了;好生动的表情，哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;还是杀阡陌好看;羡慕;侯爷真的宠死了;你们觉得好看吗？;你们不要大庭广众打情骂俏;丁禹兮的眼神;好看好看;殺阡陌啊哈哈;打情骂俏呢这俩;关不住了;黄海冰永远都是正派;哈哈哈哈哈哈哈，真的别太搞笑;吃醋了吗;怎么像个鞋拔子;挺好看的哈哈哈哈;好看;还是杀阡陌好看;丁禹兮的眼神;头发枯燥的，强迫症;好看好看;你们不要大庭广众打情骂俏;你喝了，我随意;不够看啊;得寸进尺了，哈哈哈啊;满心满眼都是她;侯爷真的宠死了;侯爷你很快就会被打脸;杀姐姐;太好笑了;要不要这么逗;这是故意打扰别人打情骂俏呢;好看;丁禹兮的眼神;丁禹兮的眼神;表面恭恭敬敬;你们不要大庭广众打情骂俏;羡慕嫉妒恨了吧;这是秀恩爱啊;超好看耶;挺好看的哈哈哈哈;打情骂俏呢这俩;黄海冰永远都是正派;这广告让我猝不及防;超好看耶;表面恭恭敬敬;你们不要大庭广众打情骂俏;超好看耶;女主头发看得我难受;好看;好看啊;侯爷真的宠死了;还是杀阡陌好看;你们觉得好看吗？;挺好看的哈哈哈哈;打情骂俏呢这俩;头发枯燥的，强迫症;丁禹兮的眼神;哈哈哈哈哈哈哈;马可;你们不要大庭广众打情骂俏;打是亲骂是爱金钰曼堂我最爱;回来了;我爱夫人;超好看耶;侯爷真的宠死了;侯爷真的宠死了;你们觉得好看吗？;好看的很;表面恭恭敬敬;超好看耶;你们不要大庭广众打情骂俏;丁禹兮的眼神;侯爷真的宠死了;什么可;打情骂俏呢这俩;挺好看的哈哈哈哈;打情骂俏;杀姐姐;秀恩爱？;为什么不一起更完啊！看不够;好苦啊;你发年休假羡慕羡慕出门;还是杀姐姐是霸气;这是花千骨的姐姐吗;挺好看的哈哈哈哈;超好看耶;好看啊;挑事儿呢;好看;好看死了;挺好看的哈哈哈哈;超好看耶;侯爷仪态优雅大方;表面恭恭敬敬;侯爷真的宠死了;陛下面前还敢这么肆无忌惮的吃东西？;好坏的样子;凌大人这是羡慕嫉妒啊[笑哭N];诗文;炫妻狂魔;马可，你是不是吃胖了;确定古代侯夫人是这种装扮吗;hhh[6周年][6周年][6周年];v喝奶粉你出门姓名代码;马克友情出演，是不收钱出演吗;挺好看的哈哈哈哈;还不错;表面恭恭敬敬;好看的很;侯爷真的宠死了;宠妻狂魔;挑事儿呢;好看好看好看;挺好看的哈哈哈哈;你们不要大庭广众打情骂俏;彭小苒你会就多演点戏，喜欢😍看你！！！;超好看耶;[春闺-闺宝]哈哈;好看死了;么么哒;满眼都是她;hhhh;阴阳怪气;好看;轻松美妙的音乐背后藏着杀机;头发枯燥的，强迫症;侯爷真的宠死了;你们觉得好看吗？;挺好看的哈哈哈哈;你们不要大庭广众打情骂俏;超好看耶;羡慕了啊;特别好看;这不是杀千刀吗;[上头-上][上头-头][上头-上][上头-头];女主头发看得我难受;表面恭恭敬敬;这集看完就睡了，好困，明天早上再继续看;打情骂俏呢;磕到了;这也太嘴碎了;宁夫人;哈哈装的好哟;笑死我了;夫唱妇随;江西南昌买车买房吗;小夹子已上线;表面恭恭敬敬;好看好看好看;女主头发看得我难受;你们不要大庭广众打情骂俏;好看;侯爷真的宠死了;好看的很;马可胖了;太好笑了;我要为侯爷发送520啊，我吃醋了。;这家伙喜欢宁妇人;超好看耶;好恩爱;表面恭恭敬敬;好看;小夹子已上线;女主头发看得我难受;女主头发看得我难受;你们不要大庭广众打情骂俏;小夹子已上线;好看;全组喜剧人，戏精本精;揽住啦揽住啦;丁禹兮苏感有;戏精季曼;好看的很;女主头发看得我难受;还不错;超好看;女主真的是太可爱了;黄海冰永远都是正派;挺好看的哈哈哈哈;甜死了;爱了爱了;挑事的样子;秀恩爱;红杏枝头春意闹;[春闺-闺宝];笑死;好甜;挺好看的哈哈哈哈;小夹子已上线;好看;表面恭恭敬敬;夫妻恩爱;女主头发看得我难受;好漂亮的一对;侯爷真的宠死了;家人们咱就说我有点想笑;笑死了;哈哈哈哈;夫人好美啊哈哈;还是杀姐姐美;你们不要大庭广众打情骂俏;南昌南长街昆明池;小夹子已上线;女主头发看得我难受;侯爷真的宠死了;好看;就是不知道后面会虐不虐;好像夫妻敬酒;阳怪气;好看好看好看;表面恭恭敬敬;超好看耶;小夹子已上线;宁钰轩迷妹+1;你管的太宽了;女主真的是太可爱了;家人们咱就说我有点想笑;难怪什么;女主头发看得我难受;全组喜剧人，戏精本精;马克为啥不是男主？;夫人眼睛真大，漂亮;不怕反派坏就怕长得帅;男主的傲娇表情;真好看;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;好像夫妻敬酒;表面恭恭敬敬;你们不要大庭广众打情骂俏;好甜;好看好看好看;小夹子已上线;宁钰轩！不娶何撩！;揽住啦揽住啦;再看亿遍;女主真的是好可爱呀;秀恩爱;女主好好看;小夹子已上线;好甜;小夹子已上线;你们不要大庭广众打情骂俏;好像夫妻敬酒;好像夫妻敬酒;就是不知道后面会虐不虐;好像夫妻敬酒;好看好看好看;小夹子已上线;小夹子上线;表面恭恭敬敬;您的小夹子大夫人已上线;小夹子;小夹子已上线小夹子已上线;你们不要大庭广众打情骂俏;好甜;超好看耶;丁禹兮苏感有;哈哈哈;阴阳大师;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;全组喜剧人，戏精本精;哈哈哈哈哈哈哈哈;小夹子已上线;好甜;女主好看;就是不知道后面会虐不虐;好看啊;小夹子已上线;表面恭恭敬敬;侯爷真的宠死了;好看;哈哈哈[一起冲];好看好看好看;当老婆与贼人威胁时看你还说不说本候不受任何威胁;你们不要大庭广众打情骂俏;不卖鸡爪了;这哪里的风景好漂亮;强迫症;看男主在;小夹子;杀姐姐来了;阴阳怪气;就是不知道后面会虐不虐;就是不知道后面会虐不虐;你别说 真挺配的;好甜;好看好看好看;挺好看的哈哈哈哈;就是不知道后面会虐不虐;哈哈哈还夹了一下;别把我笑死;好像夫妻敬酒;小夹子已上线;你们不要大庭广众打情骂俏;表面恭恭敬敬;凌大人酸了;小夹子上线;好看;小夹子;阴阳怪气;好像夫妻敬酒;你们不要大庭广众打情骂俏;就是不知道后面会虐不虐;好看好看好看; 你别说 真挺配的;好看好看好看;表面恭恭敬敬表面恭恭敬敬;好像夫妻敬酒;表面恭恭敬敬;超好看耶;这是秀恩爱，妥妥秀恩爱啊;杀姐姐善良点;哈哈哈还夹了一下;就是不知道后面会虐不虐;赚钱高手;[春闺-保护];有意思了;好像有人吃醋了;难怪;这男人坏坏的;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;小夹子;哪壶不开提哪壶;好像夫妻敬酒;他的眼睛里爱意满满;好看好看好看;哈哈哈还夹了一下;侯爷真的宠死了;你别说 真挺配的;好像夫妻敬酒;女主头发看得我难受;666;就是不知道后面会虐不虐;女主好看;你们不要大庭广众打情骂俏;宁钰轩;在一起;小夹子已上线;表面恭恭敬敬;好像夫妻敬酒;你别说 真挺配的;你别说 真挺配的;你别说 真挺配的;好像夫妻敬酒;你明白啥了，你明白;马可是老了吗;你别说 真挺配的;你们不要大庭广众打情骂俏;小夹子已上线;就是不知道后面会虐不虐;坏人又在挑事;哈哈哈还夹了一下;好宠;季曼以为是不是要说她皮肤好;怪不得明星们面对镜头都在秀恩爱，那好几个是真的;小家子以上线;还有广告;好看好看;杀阡陌姐姐出现了;好看好看好看;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;秒变夹子;你别说 真挺配的;你明白啥了，你明白;马可是老了吗;茶艺表演;你别说 真挺配的;好像夫妻敬酒;挺好看的哈哈哈哈;好看好看;好看好看好看;这个男几号想挨揍了;这个人好坏;就是不知道后面会虐不虐;还以为会写姨娘，出席了;你别说 真挺配的;你别说 真挺配的;好像夫妻敬酒;就是不知道后面会虐不虐;他的眼睛里爱意满满;挺好看的哈哈哈哈;挑拨离间这;好看好看好看;马可是老了吗;侯爷真的宠死了;哈哈哈还夹了一下;你明白啥了，你明白;要是桑榆听到早就暴走了;你们不要大庭广众打情骂俏;姨娘？这辈分是我理解的那样吗？;她姐姐就是被这个男人给救了;哈哈哈哈哈😃;好好好哦;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;@陈芊芊;是草率吧;他的眼睛里爱意满满;哈哈哈还夹了一下;他的眼睛里爱意满满;”恩爱“夫妻;茶艺表演;马可是老了吗;你明白啥了，你明白;季曼：貌美？你很冒昧！;他的眼睛里爱意满满;女主好看;挑拨离间这;要是桑榆听到早就暴走了;你们不要大庭广众打情骂俏;他的眼睛里爱意满满他的眼睛里爱意满满;你别说 真挺配的;给我开了;好看;小人挑泼离间[我裂开了];咋不吃东西啊;哈哈;情侣装;哈哈，话里有话啊;啊啊啊啊啊;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;你别说 真挺配的;茶艺表演;小夹子已上线;你明白啥了，你明白;来挑事呢;哈哈哈哈;坏人话里有话;他的眼睛里爱意满满;马可;不知道后面会不会虐;”恩爱“夫妻;小夹子;是挺般配的;你别说，还挺配;表面恭恭敬敬表面恭恭敬敬;好甜哦;你明白啥了，你明白;他的眼睛里爱意满满;你明白啥了，你明白;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;这是甜甜的剧，结局一定是he;他的眼睛里爱意满满;茶艺表演;挑事儿精;你别说 真挺配的;挑拨离间这;你们不要大庭广众打情骂俏;夫人貌美如花;和原著一点都不像，不过挺甜的;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;他的眼睛里爱意满满;他的眼睛里爱意满满;他的眼睛里爱意满满;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;”恩爱“夫妻;茶艺表演;小夹子已上线;你明白啥了，你明白;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;马可是老了吗;茶艺表演茶艺表演;这么阴阳怪气是因为单身吧;好恩爱的一对夫妻;这衣服穿的好英姿飒爽啊;姐姐来了;他的眼睛里爱意满满;真会挑事哦⊙∀⊙！;女主好看;挺好看的;你别说 真挺配的;恩爱哈哈哈哈;你别说 真挺配的;你明白啥了，你明白;”恩爱“夫妻;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;爱莎夫人了;”恩爱“夫妻;你明白啥了，你明白;小夹子已上线;茶艺表演;侯爷你笑的好宠！;还不错;郎才女貌;你们不要大庭广众打情骂俏;就是不知道后面会虐不虐;打是亲骂是爱金钰曼堂我最爱;😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄;好看啊;他的眼睛里爱意满满;大夫人很漂亮好吗;马可长得挖豆片儿;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;马可咋变大叔了？这鱼尾纹;马可你是真马;你明白啥了，你明白;茶艺表演;感觉怪怪的;”恩爱“夫妻;他的眼睛里爱意满满;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;希望不会虐;太美了;还有大夫人;别人夸老婆好看，看他得意的莱;他的眼里只有她;小马是不是胖了，腰围粗了;感觉怪怪的;他的眼睛里爱意满满;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;你明白啥了，你明白;他的眼睛里爱意满满;怎么办呢;你们不要大庭广众打情骂俏;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;季曼：貌美？你很冒昧！;恩爱小夫妻;你明白啥了，你明白;明白就好;你明白啥明白[春闺-闺宝];好配啊;这么阴阳怪气是因为单身吧;就是不知道后面会虐不虐;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;恩爱小夫妻;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;他们对侯爷感兴趣，他们是坏人，也就对夫人也感兴趣;他的眼睛里爱意满满;你们不要大庭广众打情骂俏;侯爷你笑的好宠！;必须的啊;你明白啥了，你明白;就是不知道后面会虐不虐;女二是凌大人放在侯爷身边的;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;夫人好漂亮;酸的;恩爱，夫妻;我看到了杀阡陌姐姐了;我的杀姐姐变了;救命🆘侯爷眼神好宠啊啊啊;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;他的眼睛里爱意满满;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;他的眼睛里爱意满满;茶艺满分;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;他的眼睛里爱意满满;你明白啥了，你明白;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣好奇怪;好尴尬的人设……;妆造受不了，为什么女主要有蜡黄刘海;这不是杀姐姐吗;季曼：貌美？你很冒昧！;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;”恩爱“夫妻;[加更-加][加更-更][加更-加][加更-更];挑拨离间高手;酸葡萄上线;八百个心眼各个都是实心的;哈哈找茬来了;好喜欢姐姐;马可是老了吗;怎么办呢;yygq;节奏大师凌剑星;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;马可好慈祥;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;茶艺表演;感觉怪怪的;自己的媳妇自己宠;他的眼睛里爱意满满;侯爷你笑的好宠！;明白什么了;真会挑事，哈哈;真是恩爱夫妻呀！;你明不明白;好甜;演技满分;茶艺表演茶艺表演;明白了什么;明白啥了;[抠鼻][抠鼻][抠鼻]66666;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;专注拱火的无良营销号;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;好看好看好看;就是不知道后面会虐不虐;节奏大师凌剑星;马可是老了吗;你明白啥了，你明白;你们不要大庭广众打情骂俏;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;你一个外男天天惦记别的人姨娘也是没谁了;侯爷真的宠死了;茶艺表演;他的眼睛里爱意满满;明白了。凌执政明白了;好有夫妻相啊;这女主这头饰真的素 ;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;他的眼睛里爱意满满;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;专注拱火的无良营销号;节奏大师凌剑星;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;茶艺表演;茶艺满分;宁钰轩迷妹团报道！;必须的啊;你们不要大庭广众打情骂俏;这人是杀千陌吗？;妈呀！我的杀姐姐胖了，脸好圆啊！;好尴尬的人设……;会聊天;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;来个挑事的;夫唱妇随;这是话里有话啊;杀阡陌姐姐;明白了个寂寞;凌大人在挑事端，激发矛盾啊;杀姐姐;专注拱火的无良营销号;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;马可好慈祥;自己的媳妇自己宠;”恩爱“夫妻;他的眼睛里爱意满满;节奏大师凌剑星;你带节奏666;女主的假发太枯燥;你们不要大庭广众打情骂俏;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;姨娘;这人是杀千陌吗？这人是杀千陌吗？;真是精彩;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;也是;他的眼睛里爱意满满;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;感谢凌剑星送出的节奏风暴;节奏大师;马可多大年龄了;带节奏这块是很厉害的;这阴阳得;带节奏真有你的;带节奏你是真会啊;这不就是带节奏么;凌剑星节奏大师几级了;你这多少有点挑事儿了;带节奏你是专业的;节奏大师凌剑星;茶艺满分;阴阳怪气上线啦;果然是节奏大师，带节奏一直可以。;他的眼睛里爱意满满;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;杀姐姐还是那么美;专注拱火的无良营销号;杀姐姐，杀我;他是懂怎么带节奏的;像极了无良营销号;带节奏这块是很厉害的;专注拱火的无良营销号;杀姐姐，你的夫人呢;专门拱火的营销号;带节奏还是有一手 ;节奏大师凌剑星;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;凌剑星带节奏的功力还是有目共睹的;请欣赏节奏大师凌剑星的表演~;你懂毛线啊;阴阳怪气的;小冉真可爱;棒棒哒;”恩爱“夫妻;必须滴;夹枪带棒的;哈哈哈;女主想，你喜欢送你阿;节奏先锋凌剑星;他带的节奏一直都很可以;你还挺会带节奏的;节奏大师凌剑星;哪壶不开提哪壶;感谢凌剑星送出的节奏风暴;我不明白;凌剑星这带节奏的实力确实不简单;专注拱火的无良营销号;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;哈哈哈，哪壶不开提哪壶;挑拨离间的;妈呀！我的杀姐姐胖了，脸好圆啊！;夫人是姐姐;茶艺表演;专注拱火的无良营销号;节奏大师凌剑星;你还挺会带节奏的;专注拱火的无良营销号;专注拱火的无良营销号;带节奏的一把好手;他是懂怎么带节奏的;你明白啥了，你明白;专注拱火的无良营销号;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;侯爷真的是好帅啊;马可，你演什么反派啊;你明白啥明白;你们不要大庭广众打情骂俏;只要给凌剑星一个机会，他就可以带节奏;温婉·贤惠;明明白白李大人的心;太逗了;很般配;太好笑了;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;茶艺表演;专注拱火的无良营销号;专注拱火的无良营销号;专注拱火的无良营销号;请欣赏节奏大师凌剑星的表演~;可不能这么带节奏;无良营销号是要笑死谁啊;节奏果然不是带出来的;他是懂怎么带节奏的;节奏大师凌剑星;专注拱火的无良营销号;夫人：（默默坐下）;感谢凌剑星送出的节奏风暴;他一直就是就是节奏大师;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];带节奏的一把好手;恩爱夫妻啊;明白啥 想说女主美吗嘻嘻;陶将军穿的有的旧呀;明白什么了;马可在挑拨离间呢;他是懂怎么带节奏的;他带节奏一直可以的;他带的节奏一直都很可以;你真会带节奏啊;专注拱火的无良营销号;你 礼貌嘛🎩;饭圈带节奏可算是被你玩明白了;他是懂怎么带节奏的;带节奏;[上头-上][上头-头]他是懂怎么带节奏的;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;真的超级好看，停不下来了;听君一席话如听一席话;鹅鹅鹅;这是来拱火的;故意的吧;专注拱火的无良营销号;他带的节奏一直都很可以;他是懂怎么带节奏的;他是懂怎么带节奏的;节奏先锋凌剑星;感谢凌剑星送出的节奏风暴;带节奏的一把好手;可不能这么带节奏;你倒是跟那个姨娘挺配的;他是懂怎么带节奏的;他带节奏一直可以的;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;阴阳师;专注拱火的无良营销号;太好吃了吧;故意火上浇油;节奏大师凌剑星;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;请请欣赏节奏大师凌剑星的表演~;激怒大夫人;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;他带节奏一直可以的;带节奏的一把好手;他是懂怎么带节奏的;他带节奏一直是不错的;马可和男主是死对头，朝堂上不和，就得抓住侯爷软肋;”恩爱“夫妻;你明白啥了，你明白;感谢凌剑星送出的节奏风暴;节奏大师凌剑星;专注拱火的无良营销号;女主默默退出战场哈哈哈哈哈;你倒是跟那个姨娘挺配的;送给你吧要不然 你俩绝配;可不能这么带节奏;他带的节奏一直都很可以;他是懂怎么带节奏的;他的眼睛里爱意满满;他带节奏一直可以的;哟，这个同聊真会带话题带节奏;感谢凌剑星送出的节奏风暴;好有夫妻相;可不能这么带节奏;他一直就是就是节奏大师;”恩爱“夫妻;他是懂怎么带节奏的;他带的节奏一直都很可以;抱紧侯爷大腿;这集笑死我了哈哈哈哈微商;专注拱火的无良营销号;黄海冰永远都是正派;他带节奏一直可以的;节奏果然不是带出来的;好看;侯爷好期待;拱火大师;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;必须的啊;真是节奏大师;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;你还挺会带节奏的;专注拱火的无良营销号;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;好有夫妻相;他带节奏一直是不错的;他是懂怎么带节奏的;感谢凌剑星送出的节奏风暴;节奏大师;他带节奏一直可以的;他带的节奏一直都很可以;节奏先锋凌剑星;好配;直接就坐下了;丁禹锡眼神好宠;马可，你和侯爷是同僚，没有见过大夫人？;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;他带节奏一直可以的;专注拱火的无良营销号;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;你还挺会带节奏的;感觉怪怪的;来自单身狗的攻击;他带节奏一直可以的;马可最帅;好有夫妻相;带节奏这块是很厉害的;请欣赏节奏大师凌剑星的表演~;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;可不能这么带节奏;感谢凌剑星送出的节奏风暴;好看好看;好有夫妻相;可不能这么带节奏;请欣赏节奏大师凌剑星的表演~;好有夫妻相;他带节奏一直可以的;不愧是节奏大师啊;他带节奏一直是不错的;改成什么鬼样了;老演员了;节奏大师凌剑星;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;他带的节奏一直都很可以;成熟穩重多金帅气 宁钰轩完美！;专注拱火的无良营销号;他带节奏一直可以的;真夫妻;夫人好美;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;专注拱火的无良营销号;他带的节奏一直都很可以;专注拱火的无良营销号;不愧是节奏大师啊;带节奏第一名;季曼：我不理解但我大受震撼;颜值爆表;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;默默的坐下，离开他们的战争;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;马可和男主是死对头，朝堂上不和，就得抓住侯爷软肋;带节奏的一把好手;专注拱火的无良营销号;这节奏带的非常可以;他是懂怎么带节奏的;所以得忍这时候后面报仇;可不能这么带节奏;感谢凌剑星送出的节奏风暴;专注拱火的无良营销号专注拱火的无良营销号;马可最帅;[加更-加][加更-更][加更-加][加更-更]他带节奏一直可以的;你是懂阴阳怪气的;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;专注拱火的无良营销号;颜值爆表;默默的坐下，离开他们的战争;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;他带节奏一直是不错的;可不能这么带节奏;专注拱火的无良营销号;他带的节奏一直都很可以;你还挺会带节奏的;带节奏的一把好手;不愧是节奏大师啊;有夫妻相耶;666;[6周年];他是懂怎么带节奏的;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;他带节奏一直可以的;专注拱火的无良营销号;可不能这么带节奏;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;他带节奏一直可以的;专注拱火的无良营销号;如果我有这么美的老婆就好啦;不愧是节奏大师啊;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;催婚了哈哈哈;来拱火的;默默的坐下，离开他们的战争;杀姐姐变了吗;马可和男主是死对头，朝堂上不和，就得抓住侯爷软肋;海冰童年男神的天花板啊;哇商机来了;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;他带节奏一直是不错的;侯爷是懂得反将凌大人一军的，反向催婚凌大人😂😂;他带节奏一直可以的;专注拱火的无良营销号;专注拱火的无良营销号;专注拱火的无良营销号;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;季曼：我不理解但我大受震撼;无良营销号实锤了;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;专注拱火的无良营销号;催婚了哈哈哈;节奏大师凌剑星;带节奏呢;默默的坐下，离开他们的战争;真漂亮;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;季曼：我不理解但我大受震撼;专注拱火的无良营销号;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;季曼：我不理解但我大受震撼;无良营销号实锤了;季曼：我不理解但我大受震撼;他带节奏一直是不错的;默默的坐下，离开他们的战争;不愧是节奏大师啊;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;节奏大师凌剑星;成熟穩重多金帅气 宁钰轩完美！;弹幕发出来了吗？;黄海冰永远都是正派;比最毒你输了凌大人;hk;好夫妻;马可和男主是死对头;开始挑事了;吃无骨鸡爪吃的;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;[配R]季曼：我不理解但我大受震撼[配R][配R][配R][配R];季曼：我不理解但我大受震撼;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;默默的坐下，离开他们的战争;杀姐姐少管;节奏大师呀！;季曼：我不理解但我大受震撼;好有夫妻相;他是懂怎么带节奏的;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;颜值爆表;节奏大师凌剑星;把温姨娘送给凌大人吧，恶人组;专注拱火的无良营销号;宁大人口才不错[蹲];凌大人，你这是自讨没趣啊[笑死我了];八百点心眼;季曼：我不理季曼：我不理解但我大受震撼;666666;好有夫妻相;季曼：我不理解但我大受震撼;节奏大师凌剑星;默默的坐下，离开他们的战争;宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;节奏大师呀！;他带节奏一直可以的;原来还是个单身狗哈哈哈哈哈哈哈哈;杀姐姐少管;这段好看;黄海冰永远都是正派;无良营销号实锤了;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;他带节奏一直是不错的哦;季曼：我不理解但我大受震撼;你小子很会带节奏啊;厉害，能把季曼的话堵住;哈哈哈，搞笑片;煽风点火;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;默默的坐下，离开他们的战争;季曼：我不理解但我大受震撼;他带节奏一直可以的;他带节奏一直可以的;挑拨离间;好奇怪，所有人对一对夫妻感兴趣;他带节奏一直是不错的;季曼：我不理解但我大受震撼;杀姐姐少管;宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;他是懂怎么带节奏的;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;我笑到方圆十里的鸡都跟着一起打鸣;默默的坐下，离开他们的战争;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘴巴那么碎;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;互怼模式开启;凌将军你少管;杀姐姐劝你善良一点;哈哈哈哈，单身狗;哈哈哈哈哈哈哈催婚;季曼：我不理解但我大受震撼;默默的坐下，离开他们的战争;季曼：我不理解但我大受震撼;无良营销号实锤了;杀姐姐少管;他带节奏一直可以的;可不能这么带节奏;颜值爆表;季曼：我不理解但我大受震撼;挑拨离间;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;不愧是节奏大师啊;宁钰轩怼人十级证书;[上头-上][上头-头][上头-上][上头-头]季曼：我不理解但我大受震撼;抱紧侯爷大腿;默默的坐下，离开他们的战争;[春闺-闺宝]好看;哈哈哈哈;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;杀姐姐少管;可不能这么带节奏;陶将军受虐狂啊哈哈哈哈;他带节奏一直是不错的;默默的坐下，离开他们的战争;”恩爱“夫妻;颜值爆表;他带节奏一直可以的;宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩：吃之前先来一番唇枪舌剑;不愧是节奏大师啊;哈哈;夫唱妇随，你是不是妒忌了？;节奏可以;宁钰轩好内涵;默默的坐下，离开他们的战争;宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;他带节奏一直可以的;对对对;季曼：我不理解但我大受震撼;成熟穩重多金帅气 宁钰轩完美！;可不能这么带节奏;默默的坐下，离开他们的战争;挑拨离间;阿哈哈哈哈催婚;6;宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;没事杀姐姐有骨宝哈哈哈哈哈哈;看看谁的城府深;宁钰轩，我可是有几个老婆的人;杀姐姐;默默的坐下，离开他们的战争;默默的坐下，离开他们的战争;默默的坐下，离开他们的战争;季曼：我不理解但我大受震撼;默默的坐下，离开他们的战争;默默的坐下，离开他们的战争;默默的坐下，离开他们的战争;季曼：我不理解但我大受震撼;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;杀姐姐;杀姐姐莫名其妙被伤害了;默默的坐下，离开他们的战争;没事杀姐姐有骨宝哈哈哈哈哈哈;季曼：我不理解但我大受震撼;讽刺他吗;颜值爆表;挑拨离间;茶艺满分;[加更-加][加更-更][加更-加][加更-更];不错的剧情片;戳穿，使劲戳;小马可[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈太帅气了;都在阴阳怪气;原来还是个单身狗哈哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;专注拱火的无良营销号;杀姐姐少管;侯爷你是懂yygq的;默默的坐下，离开他们的战争;哈哈哈啊、;季曼：我不理解但我大受震撼;宁钰轩阴阳怪气也很拿手;说得好;可不能这么带节奏;好帅;你不要云;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;噗噗噗;好看这一段;原来还是个单身狗哈哈哈哈哈哈哈哈;催婚哈哈哈哈哈;专注拱火的无良营销号;哈哈哈啊、;季曼：我不理解但我大受震撼;季曼：我不理解但我大受震撼;做个好人吧;专注拱火的无良营销号;阴阳起来了;宁大人是懂内涵的;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;他带节奏一直是不错的;杀姐姐少管;他带节奏一直可以的;杀姐姐o;季曼：我不理解但我大受震撼;杀姐姐莫名其妙被伤害了;哈哈哈哈;11;茶艺满分茶艺满分;侯爷是懂得催婚的啊;指桑骂槐;说的有道理;你是懂带节奏的;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;[春闺-保护];专注拱火的无良营销号;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;杀姐姐少管;哈哈哈啊、;侯爷你是懂yygq的;催婚了哈哈哈;”恩爱“夫妻;贾玲:都是姐的过客;[蹲][蹲][蹲][蹲][蹲];宁钰轩，你平时没少去呀啊;他带节奏一直可以的;高手对话就是不一样;演技超好;这样可以;笑死哈哈哈;侯爷鉴茶满分;季曼：我不理解但我大受震撼;默默的坐下，离开他们的战争;杀姐姐莫名其妙被伤害了杀姐姐莫名其妙被伤害了;默默的坐下，离开他们的战争;阴阳怪气第一名的侯爷;专注拱火的无良营销号;杀姐姐少管;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;季曼：我不理解但我大受震撼;做个好人吧;默默的坐下，离开他们的战争;哎哟宁钰轩这大眼睛;宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;杀姐姐好看;妙手回春;两个男人的战争，跨越世纪的恩爱情仇[笑死我了];说的没毛病;凌小人长得男不男女不女！成家究竟是娶还是嫁呀？;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;杀姐姐少管;杀姐姐少管;专注拱火的无良营销号;宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;催婚中;专注拱火的无良营销号;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;杀姐姐少管;这就很神奇;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;阴阳怪气第一名的侯爷;感觉杀姐姐发腮了;侯爷你是懂yygq的;宁钰轩说得很棒;这杀姐姐不行啊;没事杀姐姐有骨宝哈哈哈哈哈哈;季曼：我不理解但我大受震撼;好有气势。;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;专注拱火的无良营销号;专注拱火的无良营销号;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;专注拱火的无良营销号;没事杀姐姐有骨宝哈哈哈哈哈哈;专注拱火的无良营销号;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;杀姐姐少管;默默的坐下，离开他们的战争;阴阳怪气第一名的侯爷;笑死;催婚中;凌大人：你少管我;可爱;宁钰轩是懂催婚的哈宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;漂亮;阴阳怪气第一名的侯爷;阴阳怪气第一名的侯爷;杀姐姐少管;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;阴阳怪气第一名的侯爷;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;阴阳怪气第一名的侯爷;专注拱火的无良营销号专注拱火的无良营销号;厉害了;做个好人吧;侯爷阴阳怪气可以的;过往云烟哈哈哈;感觉杀姐姐发腮了;杀姐姐咋这么会带节奏呢;宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;聂桑榆的死忠唯粉：陶思维;好美;女主的妆发有点随意了;杀千陌姐姐演的;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;阴阳怪气第一名的侯爷;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;KO;他带节奏一直可以的;默默的坐下，离开他们的战争;阴阳起来了;催婚中;阴阳怪气第一名的侯爷;杀姐姐少管;各位都是阴阳师啊;侯爷阴阳怪气可以的;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;坐好坐好;宁钰轩是懂催婚的哈哈哈哈哈哈哈;66;期待明天更新;阴阳怪气的;阴阳怪气第一名的侯爷;阴阳怪气第一名的侯爷;阴阳怪气第一名的侯爷;KO;KO;哈哈，碎嘴子;专注拱火的无良营销号;想吃桌前红色那个糕点;杀姐姐少管;bgm蛮好听的;不要碎嘴啊[春闺-闺宝];默默的坐下，离开他默默的坐下，离开他们的战争;专注拱火的无良营销号;想吃桌前红色那个糕点;专注拱火的无良营销号;嘴碎哈哈哈哈哈;阴阳起来了;KO;季曼：我不理解但我大受震撼;哈哈，碎嘴子;他带节奏一直可以的;阴阳怪气第一名的侯爷;宁大人是懂内涵的;专注拱火的无良营销号;宁钰轩阴阳怪气第一名，哈哈哈;宁钰轩6666;女主好有意思;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;这杀气，还是有点浓;发个弹幕，证明一下我来了。我一直喜欢这个电视剧;阴阳怪气第一名的侯爷;阴阳怪气第一名的侯爷;阴阳怪气第一名的侯爷;季曼：我不理解但我大受震撼;KO;这杀气，还是有点浓;催婚中;KO;阴阳怪气第一名的侯爷;杀姐姐少管;专注拱火的无良营销号;宁大人是懂内涵的;默默坐下;嘴碎哈哈哈哈哈;哈哈，碎嘴子;哈哈，被宁大人气到了;哈哈哈碎嘴子;这杀气，还是有点浓;催婚中;这杀气，还是有点浓;专注拱火的无良营销号;这杀气，还是有点浓;嘴碎哈哈哈哈哈;能有你碎吗大夫人哈哈;哈哈哈哈哈哈哈季曼可真是吐槽到我心坎儿上了;长得仪表堂堂;催婚中;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;这杀气，还是有点浓;他带节奏一直可以的;哈哈，碎嘴子;阴阳怪气第一名的侯爷;居然没人注意到侯爷这里伤口疼了吗;哈哈嘴太碎了;哈哈哈;碎嘴子;马可这脸，状态不佳呀！;哈哈，碎嘴子;阴阳怪气第一名的侯爷;阴阳怪气第一名的侯爷;嘴碎哈哈哈哈哈;催婚中;嘴碎哈哈哈哈哈;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;哈哈哈哈哈;就是嘴这么碎;KO;嘿嘿真的很恩爱;这杀气，还是有点浓;催婚中;哈哈，碎嘴子;杀姐姐只爱花千骨[泪奔];仪表堂堂你会用词吗;哈哈好阴阳;阴阳怪气第一名的侯爷;杀姐姐莫名其妙被伤害了;长了张碎嘴;季曼：我不理解但我大受震撼;哈哈，被宁大人气到了哈哈，被宁大人气到了;阴阳起来了;嘴碎哈哈哈哈哈;嘴碎哈哈哈哈哈;嘴碎哈哈哈哈哈;这杀气，还是有点浓;哈哈哈哈哈;被女主骂碎嘴子是一种什么滋味;阴阳起来了;季曼你好意思说人家嘴碎吗;碎嘴子;侯爷帅气;侯爷：你嘴真的碎;默默的坐下，离开他们的战争;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;怎么多好吃的;宁大人是懂内涵的;能有你碎吗大夫人哈哈;哈哈哈哈哈哈;曼宝在线嘴替;这杀气，还是有点浓;这杀气，还是有点浓;嘴碎哈哈哈哈哈;嘴碎哈哈哈哈哈;就是嘴这么碎;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;这杀气，还是有点浓;专注拱火的无良营销号;马可快去直播啦。;阴阳怪气哈哈哈;[你有事吗]嘴碎哈哈哈哈哈;宁大人是懂内涵的;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;😂;嘴碎哈哈哈哈;哈哈哈;😓😓😓😓😓😓;就是嘴这么碎;这杀气，还是有点浓;这杀气，还是有点浓;嘴碎哈哈哈哈哈;这杀气，还是有点浓;这杀气，还是有点浓;这杀气，还是有点浓;嘴碎哈哈哈哈哈;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;演个坏人，非得一点到脸上去。;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;碎嘴子;哈哈，碎嘴子;那叫尖嘴猴腮;专注拱火的无良营销号;男主看上去好清纯;好看;阴阳怪气宁钰轩[春闺-闺宝];这杀气，还是有点浓这杀气，还是有点浓;好的还是坏的;[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];就是嘴这么碎;碎嘴子哈哈哈;哈哈哈哈;嘴碎哈哈哈哈哈;这杀气，还是有点浓;嘴碎哈哈哈哈哈;演个坏人，非得一点到脸上去。;嘴碎哈哈哈;这杀气，还是有点浓;就是跟他有仇;空气里都是不能言说的火药味;默默的坐下，离开他们的战争;嘿嘿真的很恩爱;阴阳怪气第一名的侯爷;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;有什么仇;嘴真碎;这一对好般配啊;太好看了，爱了爱了;杀气;真的走错了;这杀气，还是有点浓;嘴碎哈哈哈哈哈;这杀气，还是有点浓;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;嘴碎哈哈哈哈哈;这杀气，还是有点浓;杀气好重;很明显的有仇吧;这杀气太浓了;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;这嘴真碎;酸文帮头子;嘿嘿真的很恩爱;就是嘴这么碎;好气哦;这得脑子里多少水才能觉得御前会带小妾出来赴宴;碎嘴子;就是有仇;嘴碎哈哈哈哈哈;嘴碎哈哈哈哈哈;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;深仇大恨;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;这杀气，还是有点浓;这杀气太浓了;嘴碎哈哈哈哈哈;嘴碎哈哈哈;仪表堂堂你会用词吗;宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;[你有事吗]季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;季曼：我不理解但我大受震撼;深仇大恨;这杀气，还是有点浓;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;深仇大恨;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;嘴碎笑死了;深仇大恨;嘴碎哈哈哈哈哈;很明显的有仇吧;专注拱火的无良营销号;真会打情骂俏;演个坏人，非得一点到脸上去。;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;马可演的好;哈哈哈，杀姐姐嘴碎;嘴碎哈哈哈;哈哈哈哈哈吧嘴碎;好漂亮;嘴不饶人;默默的坐下，离开他们的战争;很明显的有仇吧;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;嘴碎哈哈哈哈哈;姐姐;成事不足败事有余;女主真敢说;演个坏人，非得一点到脸上去。;这杀气，还是有点浓;很明显的有仇吧;阴阳怪气哈哈哈;能有你碎吗大夫人哈哈;针尖对麦芒;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;成事不足败事有余;专注拱火的无良营销号;女主真敢说;嘴碎哈哈哈哈哈;嘴碎笑死了;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;演个坏人，非得一点到脸上去。;怎么没喜欢你吗;好漂亮;确实有点碎嘴;成事不足败事有余;女主真敢说;跟你比嘴碎？;成事不足败事有余;哈哈哈哈哈哈这什么脑回路;女主真敢说;嘴碎笑死了;深仇大恨;哈哈哈哈哈哈哈;催婚中;快点更新吧腾讯大大;空气里都是阴阳怪气;光喝酒没菜的;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;八卦之火熊熊燃烧;哈哈哈你是真牛啊;嘴碎哈哈哈哈哈;真恩爱;女主真能说;这杀气，还是有点浓;嘴碎[春闺-闺宝];来了来了;有仇;深仇大恨;开高清就不模糊了;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;这杀气，还是有点浓;嘴碎哈哈哈哈哈;跟你比嘴碎？;女主真敢说;抢过他女人哈哈哈哈;哈哈;演个坏人，非得一点到脸上去。;想象力再丰富点;这杀气;这景漂亮;仪表堂堂你会用词吗;杀气重;曼曼太好玩了;成事不足败事有余;哈哈哈夫人真敢说;坏人就会挑事;想象力太丰富了;替你想得出来;这脑回路噢;哈哈哈哈哈猜测能手还得是你啊;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;成事不足败事有余;哈哈;🌵🌵🌵🌵🌵;专注拱火的无良营销号;音乐一变氛围冷煞;终于可以看第六集了;成事不足败事有余成事不足败事有余;曼曼神思维啊哈哈哈哈哈;成事不足败事有余;成事不足败事有余;成事不足败事有余;跟你比嘴碎？;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;嘴碎笑死了;哈哈哈;开高清就不模糊了;替你想得出来;哈哈哈哈哈;哈哈哈，抢女人;嘴碎哈哈哈哈哈;季曼，你别太离谱-哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;好搞笑;女主真敢说;抢过他的女人这脑路;大夫人想象力太丰富了;脑洞+呀;季曼这想象力哈哈哈哈;想象力再丰富点;成事不足败事有余;哈哈哈哈哈哈;演个坏人，非得一点到脸上去。;成事不足败事有余;想象力太丰富了;这脑回路噢;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;阴阳怪气;脑洞大开;哈哈哈这脑回路厉害了;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;哎呀夫人笑死我了，抢过他女人;嘴碎;笑死我了哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;此剧演员颜值都好高;哇，是爱情的感觉;女主嘴就没停过，还说别人嘴碎哈哈哈哈哈;笑死我了;喝酒为什么配糕点啊[皇冠][准时][打call了][金币];侯爷：你想象力不要太丰富;媳妇要出手了;成事不足败事有余;哈哈哈哈哈哈;跟你比嘴碎？;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;催婚中;女主真敢说;哈哈哈哈哈;就你一个正妻，你说他抢谁啊;想象力太丰富了;这脑回路😂;这杀气，还是有点浓;哈哈，女主这个脑回路;大夫人太可爱了;哈哈哈;这话说的对抢了他女人;哈哈哈哈;嘴碎笑死了;甜甜蜜蜜;这脑回路噢;夫人想象力太丰富了;想象力太丰富了;嘴碎哈哈哈哈哈;脑回路清奇的人;我们;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;成事不足败事有余;这脑回路噢;一看到他 就想起他抖音直播吃小龙虾🦞的场面 😂;媳妇要出手了;哈哈哈哈哈哈;啊啊啊;妈呀，这想象力太丰富了;替你想得出来;想象力好丰富哈哈哈;6666666;嘴碎笑死了;这脑回路。。。这脑回路太神奇;想象力太丰富了;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;演个坏人，非得一点到脸上去。;夫人的脑回路;夫人想象力太丰富了;想象力太丰富啦;想象力太丰富了;媳妇要出手了;想象力丰富;想象力真丰富;替你想得出来;哈哈哈哈哈哈哈哈什么脑回路;哈哈哈哈哈哈;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;哈哈;想象力太丰富了[春闺-闺宝];丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;音乐一变氛围冷煞音乐一变氛围冷煞;脑回路哈哈😄;想象力太丰富了;想象力太丰富啦;想象力太丰富了;这脑回路噢;想象力太丰富了;演个坏人，非得一点到脸上去。;想象力丰富;跟你比嘴碎？;思路清奇;眼神自己体会;哈哈哈哈哈哈;真能想啊哈哈;永远也猜不中结尾;哈哈真有趣;优秀的人越来越多，像你一样的却没几个;想象力太丰富啦;想象力太丰富了;想象力太丰富了;想象力太丰富了;想象力太丰富了;想象力太丰富了;想象力太丰富了;演个坏人，非得一点到脸上去。;好乖啊;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;想象力太丰富了;夫人想象力太丰富了;跟你比嘴碎？;怪不得;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了;这想象力;哈哈哈;这杀气，还是有点浓;媳妇要出手了;啊啊啊啊啊;想象力真丰富;哈哈;男主嫌弃你了;嘴碎;宁钰轩：…思维真活跃;夫人的脑回路;媳妇要出手了;小丁挑眉了;夫人想象力太丰富了;想象力太丰富了;好乖啊;媳妇要出手了;女主真敢说;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;成事不足败事有余;杀阡陌;哈哈哈哈哈哈;古代女子结婚要盘发 这个不够细节;女人胆真大;哇哇哇哇哇;想象力真丰富;好乖啊;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;想象力太丰富了;夫人想象力太丰富了;小丁挑眉了;想象力太丰富了;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;小丁挑眉了;想象力太丰富了;演个坏人，非得一点到脸上去。;夫人想象力太丰富了;眼神自己体会;吃到瓜了;媳妇要出手了;想象力太丰富啦;感觉是从不同时代穿越过来的[春闺-闺宝];宁钰轩是懂yygq的哈哈哈哈;侯爷伤口疼了;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;想象力丰富;味道不错啊？有点酸;elel;想象力太丰富了;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;小丁挑眉了;想象力太丰富了;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;夫人想象力太丰富了;小丁挑眉了;嘴碎哈哈哈哈哈;演个坏人，非得一点到脸上去。;媳妇要出手了;季曼新奇的脑回路;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;太累了;大姐姐;碎嘴，哈哈😊;男神;白富帅;夫人的话不怎么喜欢;有笑到哈哈哈;思路清奇;夫人想象力太丰富了;小丁挑眉了;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;小丁挑眉了;夫人想象力太丰富了;想象力太丰富了;[一起冲][一起冲][一起冲];杀阡陌;演个坏人，非得一点到脸上去。;跟你比嘴碎？;真敢说哈哈哈哈;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;冬枣有点脆啊;这俩人情侣装吧;互相斗嘴;我就在旁边，我可都听到了;小丁挑眉了小丁挑眉了;小丁挑眉了;小丁挑眉了;夫人想象力太丰富了;小丁挑眉了;演个坏人，非得一点到脸上去。;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;夫人想象力太丰富了;嘴碎笑死了;他其实是暗恋侯爷;小丁说夫人不信任我，心太累了;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;想象力太丰富了;哈哈哈;已经想象力太好了;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;夫人是懂男人的，哈哈哈;[皇冠];好剑;侯爷好帅;宁钰轩租个女友回家拜见父老乡亲;哈哈;抢女人😀;般配了吧;好好看啊，高颜值啊;小丁挑眉了;抢女人[泪奔][泪奔];成事不足败事有余;小丁挑眉了;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;女主真敢说;哈哈哈;krol;夫人是懂男人的，哈哈哈;夫人想象力太丰富了;可以可以 是好友;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;想象力好丰富;杀姐姐看不下去了;嘴碎;女主嘴就没停过，还说别人嘴碎哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;夫人想象力太丰富了;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;抢女人[泪奔][泪奔];小丁挑眉了;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;宁钰轩挑眉;想象力太丰富了;哈哈哈，怪不得~[春闺-闺宝][春闺-闺宝];小丁自己喝闷酒;杀阡陌;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;夫人想象力太丰富了;该露一手;抢他女人，真敢想;cp感满满;真6;他可能暗恋你;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;开高清就不模糊了;夫人想象力太丰富了;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;喝酒也很帅;抢女人[泪奔][泪奔];丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;脑回路和别人不一样;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;跟你比嘴碎？;[春闺-闺宝];媳妇真敢说呀;。。。;哈哈哈，嘴挺碎;看出来了，夫人爱吃枣;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;夫人想象力太丰富了;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;夫人想象力太丰富了;想象力太丰富了;小丁挑眉了;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;脑回路清奇的人;抢女人[泪奔][泪奔];哈哈哈哈;抢女人[泪奔][泪奔]抢女人[泪奔][泪奔];女主想象力三路十八弯;季曼是谁？;想吃;66666;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;苦瓜脸见不得别人好;抢女人[泪奔][泪奔];本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;小丁挑眉了;小子真俊;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;成事不足败事有余;喝一杯喝一杯;看来后面有好戏看;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;[春闺-保护];哈哈;夫人想象力太丰富了;不对呀，他们不是应该都是同窗吗;咋不吃东西啊;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈真的像一只乖乖小狗;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;抢女人[泪奔][泪奔];想象力太丰富了;[吃瓜N];小丁挑眉了;喝一杯喝一杯;小子真俊;同窗都这么奇怪吗;夫人想象力太丰富了;开高清就不模糊了;季曼：鉴定完毕，凌大人是个碎嘴子;想象力真丰富;抢女人;节奏大师凌剑星;他女人一个，就是你;小丁挑眉了;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;小丁演技好棒;深仇大恨;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;夫人想象力太丰富了;成事不足败事有余;想象力果然不一样;小子真俊;就摆了这么几桌，还光吃干果，没有菜;脑回路清奇的人;大家的同窗都这么奇怪XD;小丁挑眉了;想象力太丰富了;666;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;夫人想象力太丰富了;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;小丁演技好棒;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;小子真俊;抢女人[泪奔][泪奔];夫人想象力太丰富了;空气里弥漫着阴阳怪气;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;小丁演技好棒;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;想法真大胆;你是不是抢过他女人，哈哈哈，笑死我了;夫人想象力不错;怎么又是同窗;女主真好看;这个表情绝了;夫人想象力太丰富了;抢女人[泪奔][泪奔];小子真俊;哈哈哈哈哈猜对了;肚子饿了;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;深仇大恨;小子真俊小子真俊;抢女人[泪奔][泪奔];小丁演技好棒;小丁挑眉了;夫人想象力太丰富了;同窗都是神奇的生物;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;女主好看;小丁感觉又瘦了呢，多吃点呀小丁;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;小丁演技好棒;哈哈哈哈哈猜对了;小丁演技好棒;哈哈哈哈哈猜对了;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈哈哈猜对了;你的同窗，我的同窗好像都一样;哈哈哈哈哈猜对了;这咋一直自己喝呀，酒量真好;伤口疼吗;我也觉得要调下滤镜 白天看起来好hu;小子真俊;夫人想象力太丰富了;喝一杯喝一杯;肚子饿了;小丁演技好棒;小媳妇儿一出手就知道有没有;小丁挑眉了;你们的同窗都很奇怪;抢女人[泪奔][泪奔];伤口疼了;要回去看看杀姐姐的花千骨了;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈;你的同窗，我的同窗好像都一样;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈哈哈猜对了;小子真俊;深仇大恨;我同窗也很奇怪，哈哈哈;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈;都奇奇怪怪的;哈哈哈哈哈呼叫陶将军;这女人越看越好;嘴碎哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈夫人猜对了;越看越好看;呵呵呵！你平衡什么;夫人想象力太丰富了;抢女人是什么鬼;哈哈哈哈哈猜对了;深仇大恨;小子真俊;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈哈哈哈哈巧了，我的同窗也很奇怪;成事不足败事有余;哈哈哈哈哈猜对了;你的同窗，我的同窗好像都一样;肚子饿了;哈哈平衡多了;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;小丁挑眉了;哈哈哈;宁钰轩：？你平衡什么;哈哈哈哈哈哈哈巧了，我的同窗也很奇怪;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;你的同窗，我的同窗好像都一样;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈哈哈猜对了;你的同窗，我的同窗好像都一样;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈猜对了;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;宁钰轩别喝酒了;看到你的同窗也这么奇怪，我就放心了;哈哈哈哈哈哈哈同窗都不正常;夫人想象力太丰富了;吃醋了吗;心里不舒服了;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;能不能不要进广告;哈哈哈哈哈哈哈笑死我了;掉桌上的半棵枣不要了吗;你的同窗，我的同窗好像都一样;哈哈哈哈哈猜对了;哈哈哈哈哈猜对了;哈哈哈哈哈哈哈哈;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈哈哈猜对了;侯爷酒量不错啊;成事不足败事有余;你的同窗，我的同窗好像都一样;哈哈哈哈哈猜对了;同道中人;[随份子];《也》;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈平衡多了;我们都有奇怪的同窗;夫人太会想象了;都怪怪的;想起自己同窗也奇：;好句;想象力太丰富了;你的同窗，我的同窗好像都一样;成事不足败事有余;哈哈哈哈哈猜对了;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;又要等更新了唉;我同窗也是;侯爷酒量不错啊;你的同窗，我的同窗好像都一样;哈哈哈哈哈猜对了;哈哈哈哈哈哈哈哈;陶思维还在敬酒，笑傻啦;哈哈哈哈哈哈哈巧了，我的同窗也很奇怪;小子真俊;伤口痛了;阿哈哈哈哈;好看;哈哈哈哈看到tallsway 就想笑;idi;哈哈哈哈哈;那表情，好有意思;喝一杯喝一杯;成事不足败事有余;女主看着不聪明的样子;哈哈哈哈哈猜对了;我同窗也是;丁禹兮的每一个动作都是心动，让你心跳加速;你的同窗，我的同窗好像都一样;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;成事不足败事有余;我家也是这个茶杯;又要等更新了唉;侯爷酒量不错啊;同窗都奇怪，哈哈;“也”;你的同窗我的同窗;这个调光师是散光吗？你这亮度不调低20人脸抖看不清;666;侯爷伤口疼了;你我同窗都这么奇怪;你的同窗，我的同窗好像都一样;你的同窗，我的同窗好像都一样;你的同窗，我的同窗好像都一样;你的同窗，我的同窗好像都一样;成事不足败事有余;平衡多了;你的同窗，我的同窗好像都一样;我同窗也是;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;成事不足败事有余;侯爷酒量不错啊;你的同窗，我的同窗，大家都一样。;我的同窗也奇怪;哈哈哈哈哈哈哈哈;心理平衡了;真敢说;你的同窗我的同窗好像都一样，这个奇怪那个奇怪上呀上;又要等更新了唉;丁禹兮的每一个动作都是心动，让你心跳加速;又要等更新了唉;平衡多了;你的同窗，我的同窗好像都一样;你的同窗，我的同窗好像都一样;我同窗也是;你的同窗，我的同窗好像都一样;笑发财了;侯爷酒量不错啊;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;哈哈哈哈哈哈哈巧了，我的同窗也很奇怪;成事不足败事有余;平衡多了;丁禹兮的每一个动作都是心动，让你心跳加速;我同窗也这么奇怪;演技模仿白鹿吗;陶大人可爱a;哈哈哈哈;小丁真不错;跳舞💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻;[笑死我了][笑死我了][笑死我了];美女好多呀;心里平衡了;不怕男主不高兴啊;哈哈哈哈哈猜对了;大家的同窗都这么奇怪XD;宁钰轩伤还没好吧;又要等更新了唉;侯爷酒量不错啊;成事不足败事有余;我同窗也是;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈 媳妇儿真敢说啊;喝酒容易复发伤口;[N刷];平衡多了;小彭太瘦了;你的同窗，我的同窗好像都一样;喜欢女主;你的你的同窗，我的同窗好像都一样;淘大人怎么感觉有点像霍建华啊？;哈哈哈;同窗;你们的同窗都很奇怪;不爱看的 还来看  自己给自己找不痛快hahahahhha;大家的同窗都这么奇怪XD;都很奇怪;我同窗也是;小迷弟;这咋一直自己喝呀，酒量真好;邻座的怪同学;毒唯敬酒;成事不足败事有余;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;你的同窗，我的同窗好像都一样;喝酒容易复发伤口;大家都是同窗哈哈哈;这曲子好听啊;又要等更新了唉;哈哈哈哈哈哈哈😂;哈哈哈哈哈哈哈巧了，我的同窗也很奇怪;哈哈;丁禹兮的每一个动作都是心动，让你心跳加速;大家的同窗都这么奇怪XD;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;你的同窗，我的同窗好像都一样;哈哈哈;笑死了，没几个正常的人;我同窗也是;大家的同窗都这么奇怪XD;宁钰轩伤还没好吧;又要等更新了唉;他是不是腰疼;都朋朋友友的;一个人喝酒啊;我的商机跑了;大家的同窗都这么奇怪XD;宁钰轩伤还没好吧;伤口疼了;马可是不是被恋爱感冲到了;大家的同窗都这么奇怪XD;成事不足败事有余;都很奇怪;你的同窗，我的同窗好像都一样;专注拱火的无良营销号;我同窗也是;你俩同窗一样奇怪;哈哈哈哈哈哈;好戏an;你明白啥了;杀姐姐穿白色才好看;侯爷酒量不错呀;这么多的;你的同窗 我的同窗 一起奇奇怪怪;这衣服韩硕也穿过吧;哈哈哈;你的同窗，我的同窗好像都一样;大家的同窗都这么奇怪XD;太炸裂了哈哈哈哈哈哈;吃货的嘴巴一刻也不能停啊;你两都一样;平衡多了;受虐狂将军直勾勾的盯着人家，渴望被虐也是服了;平衡多了哈哈哈;宁钰轩伤口还没好;喝酒容易复发伤口;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮的每一个动作都是心动，让你心跳加速;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;大家的同窗都这么奇怪XD;我的也是哈哈;都很奇怪;哈哈哈哈哈;宁钰轩伤还没好吧;这件衣服是韩烁和芊芊躺草坪那件;大家同窗都这么怪;你的同窗，我的同窗好像都一样;伤口疼了;同窗都奇怪;太炸裂了哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;宁钰轩伤还没好吧;大家的同窗都这么奇怪XD;成事不足败事有余;你两都一样;都很奇怪;哈哈哈哈哈哈哈同窗都不正常;你的同窗，我的同窗好像都一样;陶将军好憨憨;哈哈哈哈哈哈;好漂亮;哈哈哈;丁禹兮的每一个动作都是心动，让你心跳加速;喝酒看戏好;奇怪的同窗们;成事不足败事有余;太炸裂了哈哈哈哈哈哈;太炸裂了哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;大家的同窗都这么奇怪XD;大家的同窗 一样又不一样 想不到吧～;《平衡》;又要等更新了唉;伤口疼了;宁钰轩你不能喝酒了;宁钰轩伤还没好吧;成事不足败事有余;[笑死我了];你同窗也奇怪 哈哈;大家都很奇怪;这是酒嘛;drdl;笑死了，没几个正常的人;平衡多了;吃货的嘴巴一刻也不能停啊吃货的嘴巴一刻也不能停啊;同窗都奇怪;我同窗也很奇怪，哈哈哈;大家的同窗都这么奇怪XD;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;大家的同窗都这么奇怪XD;马可是不是被恋爱感冲到了;成事不足败事有余;[皇冠]哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;侯爷伤口疼;宁钰轩伤口还没好;好看;吃货的嘴巴一刻也不能停啊;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;宁钰轩伤还没好吧;太炸裂了哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;好看的舞蹈;[春闺-闺宝];ldl;我们的奇怪同窗们;陶同窗：女神对我笑，我不习惯我不配;好巧，我的同窗也是;伤口疼了;大家的同窗都这么奇怪XD;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;阿杜我爱你[撒花N][撒花N][撒花N];又要等更新了唉;哈哈哈哈哈[笑哭N];本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;你的同窗，我的同窗好像都一样;太炸裂了哈哈哈哈哈哈;漂亮;你俩都一样;舞蹈好美啊;好看好看好看好看;干杯🍻;太好玩了越来越有意思了;我同窗也是;好看;我是这个跳舞的 给我点赞吧;太炸裂了哈哈哈哈哈哈;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;吃货的嘴巴一刻也不能停啊;阑尾炎？;伤口疼了;我同窗也是;马可是不是被恋爱感冲到了;好巧，我的同窗也是;再炸一下;大家的同窗都这么奇怪XD;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;这个好同窗;全员喜剧人;舞蹈跳的好看;哈哈哈，好可爱;你俩都一样;你的同窗，我的同窗好像都一样;伤口痛了;这些看起来比宁钰轩老很多的大人们都没有妻室的吗;伤口疼了;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你的同窗我的同窗好像都一样;你的同窗，我的同窗好像都一样;我同窗也是;伤口疼了;侯爷伤口疼;好巧，我的同窗也是;马可是不是被恋爱感冲到了;都是被你俩虐大的同窗[春闺-闺宝];大家的同窗都这么奇怪XD;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护]奇奇怪怪的同窗;笑死我了😆;彼此彼此了哈哈哈;这怎么有想篡位的感觉;我同窗也是;马可是不是被恋爱感冲到了;侯爷伤口疼;都是被你俩虐大的同窗[春闺-闺宝];侯爷和韩烁还是挺不一样的;这真是个喜剧笑得我肚子疼;马可结婚了;这个剧组的服饰，简单了;又要等更新了唉;太炸裂了哈哈哈哈哈哈;舞起来舞起来;这个运镜总想;笑到头掉 没一个正常的;大家的同窗都这么奇怪XD;你的同窗我的同窗好像都一样[春闺-闺宝];陶将军喜欢宁夫人吗？;跳的好看;喝酒小心伤口;明天4341迷你隔离了;成事不足败事有余;侯爷是不是伤口疼了;仙气飘飘;一起过同窗古装版？;大家的同窗都这么奇怪XD大家的同窗都这么奇怪XD;好巧我也是;大家的同窗都这么奇怪XD大家的同窗都这么奇怪XD;大家的同窗都这么奇怪XD;[撒花N];马可是不是被恋爱感冲到了;吃货的嘴巴一刻也不能停啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;永远可以相信小丁的演技;太炸裂了哈哈哈;太炸裂了哈哈哈哈哈哈太炸裂了哈哈哈哈哈哈;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;哈哈哈;这个好同窗;侯爷和韩烁还是挺不一样的;你的同窗，我的同窗好像都一样;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;马可是不是被恋爱感冲到了;马可是不是被恋爱感冲到了;哈哈哈哈哈;你的同窗，我的同窗好像都一样;大家的同窗都这么奇怪XD;哈哈哈哈哈猜对了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;侯爷伤口疼;马可结婚了;太炸裂了哈哈哈哈哈哈;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;好巧我也是;好巧，我的同窗也是;怎么感觉温姨娘也在表演;你的同窗我的同窗好像都一样;不错不错不错跳的;你同窗也这么奇怪;侯爷和韩烁还是挺不一样的;我去，跳舞里面有温姨娘;哈哈哈哈;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;大家的同窗都这么奇怪XD;同窗都很奇怪，哈哈哈;勾栏听曲;《平衡》;侯爷和韩烁还是挺不一样的;我同窗也是;成事不足败事有余;这个运镜总让我想发弹幕骂人;吃货的嘴巴一刻也不能停啊;为什么古装美女一个比一个漂亮;好华丽啊;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;大家的同窗都这么奇怪XD;好巧我也是;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;马可不会是喜欢温姨娘吧;大家的同窗都这么奇怪XD大家的同窗都这么奇怪XD;这真是个喜剧笑得我肚子疼;侯爷和韩烁还是挺不一样的;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;哈哈哈哈哈;马可是不是被恋爱感冲到了;我同窗也是;曼曼吃的好嗨;你的同窗，我的同窗好像都一样;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;这真是个喜剧笑得我肚子疼;好巧我也是;侯爷和韩烁还是挺不一样的;哈哈哈哈哈猜对了;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;马可是不是被恋爱感冲到了;我同窗也是;好巧，我的同窗也是;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;今天好智;👍;加油;宁钰轩好帅啊;侯爷和韩烁还是挺不一样的侯爷和韩烁还是挺不一样的;侯爷和韩烁还是挺不一样的;侯爷和韩烁还是挺不一样的;侯爷和韩烁还是挺不一样的;侯爷和韩烁还是挺不一样的;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你的同窗，我的同窗好像都一样;侯爷和韩烁还是挺不一样的;马可是不是被恋爱感冲到了;伤口又疼了呀;[N刷];季曼感到同窗的害怕;好巧我也是;美酒佳人;桑榆的同窗挺帅呢;伤口感染了吧;你们这一届学生可真难带;我也饿了怎么办;我吃我吃我吃;伤口疼了，可能;舞好康;家人们，我要笑发财了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];马可是不是被恋爱感冲到了;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;侯爷和韩烁还是挺不一样的;马可是不是被恋爱感冲到了;开始关心你啦;好巧我也是;幺蛾子;大家的同窗都这么奇怪XD大家的同窗都这么奇怪XD;ldl;你的同窗，我的同窗好像都一样;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;这部剧太好看了，下饭剧;女主的头饰真是一成不变……;伤口痛了;女主只顾吃哈哈哈;听不懂你们说的什么;邻座的怪同学？;丁禹兮古装绝了;侯爷和韩烁还是挺不一样的;你的同窗，我的同窗好像都一样;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;侯爷和韩烁还是挺不一样的;这人怎么眼睛粘着小聂呢;丁禹兮的每一个动作都是心动，让你心跳加速;侯爷伤口又疼了？;绝了;看着是真的不舒服啊;侯爷伤口疼;kdkd;伤口疼了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;真6666;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;带入角色了，我觉得桑榆会是个好老婆;侯爷和韩烁还是挺不一样的;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;休息一下;马可是不是被恋爱感冲到了;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;这人怎么眼睛粘着小聂呢;侯爷和韩烁还是挺不一样的;这是酒会吗;李逸男和这个男主长的有一点点像;你的同窗，我的同窗好像都一样;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;吃货的嘴巴一刻也不能停啊;丁禹兮的剧都太好看了，每次我都得看几百遍[春闺-闺宝][春闺-闺宝];你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗一号;这人怎么眼睛粘着小聂呢;大家的同窗都这么奇怪XD;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;我同窗也是;kdk;喜剧;我还是喜欢刚刚开始霸道的女主，然后相爱哈哈;侯爷和韩烁还是挺不一样的;这人怎么眼睛粘着小聂呢;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;这人怎么眼睛粘着小聂呢;这人怎么眼睛粘着小聂呢;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚;侯爷头上冒绿光;侯爷伤口又疼了？;紧张了;这人怎么眼睛粘着小聂呢;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;休息一下马上回来;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;好看好看;这人怎么眼睛粘着小聂呢;kfk;[我不理解];感谢金猪爸爸;星汉灿烂子维;这人怎么眼睛粘着小聂呢这人怎么眼睛粘着小聂呢;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;这人怎么眼睛粘着小聂呢;刚刚;马可是不是被恋爱感冲到了;好巧，我也是;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;kfk;这人怎么眼睛粘着小聂呢;陶思维同窗之耻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮的每一个动作都是心动，让你心跳加速;侯爷伤口又痛了;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;侯爷和韩烁还是挺不一样的;感谢金猪爸爸;广告不错;宁钰轩和韩烁完全不一样啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈陶思维添狗;又要等跟新了;休息一下;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;这人怎么眼睛粘着小聂呢;侯爷伤口又疼了？;马可没有感情线;kfk;大家的同窗都这么奇怪XD;😂😂😂😂;哈哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮的每一个动作都是心动，让你心跳加速;休息一下马上回来;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;呵呵哒，广告不错哈;马可是不是被恋爱感冲到了;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;休息一下马上回来;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;好看的不想看广告！;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;马可是不是被恋爱感冲到了;这人怎么眼睛粘着小聂呢;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;太好看了;唉又到了烦人的广告了;突如其来的广告;全面营养选的好，妈妈最近没烦恼66;I yyt;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;侯爷要有情敌了;广告时间;马可是不是被恋爱感冲到了;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;侯爷伤口又疼了？;万恶的广告;《论我们的同窗很奇怪》;侯爷和韩烁还是挺不一样的;看的正精彩插广告了。;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;妈妈追剧没烦恼😂;55;侯爷和韩烁还是挺不一样的;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;宁钰轩;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;马可是不是被恋爱感冲到了;感谢金猪爸爸;马可是不是被恋爱感冲到了马可是不是被恋爱感冲到了;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;89;休息一下马上回来;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;马可是不是被恋爱感冲到了;韩硕我想你了;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;哈哈哈;侯爷要有情敌了;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;这人怎么眼睛粘着小聂呢;侯爷和韩烁还是挺不一样的;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;韩硕我想你了;侯爷你的危机感呢;休息一下马上回来;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;伤口肯定疼;侯爷伤口又疼了？;剧里很少有宴会坐高凳子，这个剧是;小爷专门开的会员花15元;侯爷和韩烁还是挺不一样的;n;侯爷你的危机感呢;哈哈哈;丁禹兮表演全是细节;韫色过浓也好看;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;美;关心侯爷了;跳舞的人咋有个那么像温姨娘呢;广告不错;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;广告不错;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;丁禹兮表演全是细节;抢了他的女人;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;jwm;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;好漂亮的景色啊;精彩继续;VVIP也有广告了;妈妈追剧没烦恼？？？;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;广告时间;休息一下马上回来;抢了他的女人;哈哈哈;痛经;这人怎么眼睛粘着小聂呢;丁禹兮表演全是细节;侯爷你的危机感呢;戏精夫妇;陶思维像霍建华;小夫妻越来越粘糊了;哈哈哈;[互粉];侯爷你的危机感呢;丁禹兮表演全是细节;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;刀口又疼了;抢了他的女人;丁禹兮表演全是细节;55;陶思维像霍建华;抢了他的女人;侯爷和韩烁还是挺不一样的;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;丁禹兮表演全是细节;贺卡;广告时间;景色宜人;侯爷你的危机感呢;真好看;😍😍😍😍😍😍😍;细节满满;挺关心你的;好可爱;漂亮;她的衣服和陈芊芊里面的韩硕的衣服是一样的;陶思维像霍建华;抢了他的女人;丁禹兮表演全是细节;丁禹兮表演全是细节;泽哥：给大家展示一下我的无人机;小夫妻越来越粘糊了;丁禹兮表演全是细节;休息一下马上回来;哈哈哈;这剧的运镜，我也是服了;剪了？伤口在痛就转场了？;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;这个影视城好漂亮啊;宁宇轩;北京时间，三月25日，零点39分;👍;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;广告时间;哈哈哈; 每天更新两集，太着急啦;越来越粘;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;陶思维像霍建华;这是七秀坊吗;开会员就没有广告了;陶将军好可爱;丁禹兮表演全是细节;生吃;侯爷和韩烁还是挺不一样的;陶思维像霍建华;58;休息一下马上回来;抢了他的女人;丁禹兮表演全是细节;哈哈哈;越来越粘;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;感觉凌剑星要出幺蛾子;侯爷你的危机感呢;泽哥：给大家展示一下我的无人机;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;好美啊;画质清晰好美;整体布景挺好看啊;泽哥：给大泽哥：给大家展示一下我的无人机;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;丁禹兮表演全是细节;哈哈哈;8888;55;丁禹兮表演全是细节;陶思维像霍建华;抢了他的女人;小夫妻越来越粘糊了;广告时间;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;泽哥：给大家展示一下我的无人机;广告不想看广告;不，我们不一样，你的是爱你的，;救命啊 这导演这么懂舞蹈运镜 怎么女主的镜头乱晃;感觉凌剑星要出幺蛾子感觉凌剑星要出幺蛾子;好看;抢了他的女人;丁禹兮表演全是细节;丁禹兮表演全是细节;抢了他的女人;小夫妻越来越粘糊了;泽哥：给大家展示一下我的无人机;丁禹兮表演全是细节;丁禹兮表演全是细节;小夫妻越来越粘糊了;陶思维像霍建华;哈哈哈;丁禹兮;广告时间;伤在你身，疼在我心[春闺-保护][春闺-保护];88;舞的不错;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;抢了他的女人;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;哈哈哈;跳得好;不老男神;小夫妻越来越粘糊了;丁禹兮表演全是细节;怪不得她穿什么都是帅的;女主跟孙猴子一样，太搞笑了，;这人怎么眼睛粘着小聂呢;这场景好漂亮;好玩的[春闺-搞钱][春闺-搞钱];休息一下马上回来;舞的不错;小夫妻越来越粘糊了;哈哈哈;丁禹兮表演全是细节;陶思维像霍建华;哈哈哈哈;广告时间;这人怎么眼睛粘着小聂呢;哈哈哈;丁禹兮表演全是细节;跳的不错;伤口裂开了;好多帅哥，老戏骨;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;鼓掌;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;哈哈哈;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;宴席只吃水果的吗？;哈哈哈哈;这一幕像极了职场现状;抢了他的女人;每天更新两集，太着急啦;舞的不错;侯爷要有情敌了;陶思维像霍建华;哈哈哈;女主语速好快;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;跳的好;救命啊 这导演这么懂舞蹈运镜 怎么女主的镜头乱晃;感情越来越好了;喜欢你;5mn;丁禹兮表演全是细节;这个剧组的服饰，简单了;说痛经那个你要笑死我吗😂;哈哈哈哈;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;舞的不错;跳的不错;侯爷和韩烁还是挺不一样的;小夫妻越来越粘糊了;kdkd;宴席只吃水果的吗？;这鼓掌好敷衍啊;丁禹兮表演全是细节;舞的不错;秒;抢了他的女人;这运镜看得我眼晕(=_=);跳的不错;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;小夫妻越来越粘糊了;精彩;鼓掌鼓掌;宴席只吃水果的吗？;舞的不错;《论我们的同窗很奇怪》;侯府夫人应该注意一下发型吧，;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;抢了他的女人;舞的不错;跳的不错;5;哈哈哈哈;舞的不错舞的不错;抢了他的女人;跳的不错;泽哥：给大家展示一下我的无人机;情敌吗;ofo;小夫妻越来越粘糊了;上广告;好看;细节;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;舞的不错舞的不错;舞的不错舞的不错;跳的不错;抢了他的女人;赞赞赞赞赞;丁禹兮就是演技好;抢了他的女人;陶思维像霍建华;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;情敌吗;丁禹兮演技好棒啊;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;上广告;抢了他的女人;赞赞赞赞赞;抢了他的女人;丁禹兮就是演技好;侯爷和韩烁还是挺不一样的;丁禹兮表演全是细节;lfl;ak;跳的真不错;陶思维像霍建华;细节;66666;情敌;思维像张天爱前男友叫什么来的;抢了他的女人;赞赞赞赞赞;赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞;原来马可被抢了女人，怪不得一直盯着女主呢;抢了他的女人;陶思维像霍建华;后面应该有比武吧;[皇冠];感觉马可刚刚的表情就像是我本人;跳的真不错;精彩;抢了他的女人;抢了他的女人;赞赞赞赞赞;帅;陶思维像霍建华;舞的不错;这人怎么眼睛粘着小聂呢;牵手了牵手了;5n;抢了他的女人;丁禹兮就是演技好;跳得好看;能不能设置开磨皮和关磨皮啊，自由选择多好;还是爱你的;细节;丁禹兮就是演技好丁禹兮就是演技好;陶思维像霍建华;舞的不错;丁禹兮就是演技好;能不能设置开磨皮和关磨皮啊，自由选择多好;牵手了牵手了;舞的不错;女主是直女哈哈哈哈哈;陶思维像霍建华;怎么还自带BGM;这人怎么眼睛粘着小聂呢;两人越来越好了;真好看;小夫妻越来越粘糊了;北京时间三月26日零点39分;女主是直女哈哈哈哈哈;怎么还自带BGM;小夫妻越来越粘糊了;赞赞赞赞赞;哈哈哈哈哈;女儿的配音不太好，宴会连个热菜都没有;大结局了;kdk;啊啊啊啊;女主是直女哈哈哈哈哈;这一幕像极了职场现状;抢了他的女人;这场面壮观;当官真好;哈哈哈哈追客户;哈哈哈哈哈;抢了他的女人;赞赞赞赞赞;赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞;女主是直女哈哈哈哈哈;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;过来看看;哈哈哈哈;牵手了;真不错;小夫妻越来越粘糊了;哈哈哈哈哈哈;场景好好看;这杀气，还是有点浓;侯爷帅气小哥哥;这人怎么眼睛粘着小聂呢;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;牵手了;这是今天的最后一集啦;牵手手了;女主是钢铁直女阿哈哈哈;拉手手了[打call了][打call了][打call了][打call了];女儿的配音不太好，宴会连个热菜都没有;女主是直女哈哈哈哈哈;抢了他的人;剪辑闹着玩呢么;丁禹兮就是演技好;桑榆的同窗挺帅呢;陶思维像霍建华;后面应该有比武吧;哈哈哈女鹅像多动症熊孩子 侯爷头疼;拉手手了[打call了][打call了][打call了][打call了];牵手手了;女主是钢铁直女阿哈哈哈;为什么每次女主说话我都有种开了倍速的感觉;有个问题古代人喝酒不应该这么喝的吧？;你拉着手嘞;集美们，等等我;这杀气，还是有点浓;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;女主是直女哈哈哈哈哈;镜头可真能跳跃;什么东西，干嘛吓我;牵手了;手牵手一起走;牵手了;女主是直女哈哈哈哈哈;85;侯爷:趁机牵手手;这是今天的最后一集啦;舞的不错;女主是直女哈哈哈哈哈;小丁还是放不下老婆;牵手手了;木兰;拉手手;哈哈哈;爱了;跳的不错;这餐聚的……就吃水果啊;曼曼脑回路和别人就是不一样;牵手了;小手手牵了;太棒了;曼曼满脑子都是生意;不，我们不一样，你的是爱你的，我的是杀我的;侯爷:趁机牵手手;女主是直女哈哈哈哈哈;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;侯爷:趁机牵手手;女主是直女哈哈哈哈哈;拉手手;抢了他的女人;你自己不用1080超高清的，你怪镜头浑浊;me;这是今天的最后一集啦;社牛啊;经商脑又要长出来了;别出风头呀;呵呵呵;好多美女看;女主是直女哈哈哈哈哈;侯爷:趁机牵手手;女主是直女哈哈哈哈哈;侯爷:趁机牵手手;这是今天的最后一集啦;牵手手了;呜呜呜呜侯爷眨眼;不够看，虽然刚开的会员;啦啦啦啦;侯爷:趁机牵手手;坐好;女主是直女;女主是钢铁直女阿哈哈哈;别乱跑;🤔🤔🤔🤔;[打call了];牵手了[一起冲];别惹祸;又要发展客户;这是今天的最后一集啦;这是今天的最后一集啦;牵手手了;这是今天的最后一集啦;这是今天的最后一集啦;侯爷:趁机牵手手;这是今天的最后一集啦;听话;想象力太丰富了;可以的;牵手手真甜;你拉着手嘞;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;曼曼太可爱了;真不错;这是今天的最后一集啦这是今天的最后一集啦;这是今天的最后一集啦;侯爷:趁机牵手手;听话;侯爷:趁机牵手手;侯爷:趁机牵手手;侯爷:趁机牵手手;钱没了;这是今天的最后一集啦;拉客户去了;侯爷:趁机牵手手;爱了;这服化道太简略了吧;眼睁睁看着钱跑了   哈哈哈;大夫人想去拉生意吗;乖乖听话夫人;原来马可被抢了女人，怪不得一直盯着女主呢;小手牵到了，哈哈;女主是直女哈哈哈哈哈;为什么每次女主说话我都有种开了倍速的感觉;侯爷:趁机牵手手;这是今天的最后一集啦;这是今天的最后一集啦;侯爷:趁机牵手手;这是今天的最后一集啦;四不四宁钰轩夫妇要甜了;潜在客户走了哈哈哈;这句怎么都不加滤镜;侯爷:趁机牵手手;推销产品去;钱跑了;潜在客户跑了;牵手手;侯爷:趁机牵手手;这是今天的最后一集啦;这是今天的最后一集啦;e;潜在客户走了哈哈哈;潜在客户跑了;宁钰轩拉手好甜啊;你自己不用1080超高清的，你怪镜头浑浊;舞的不错;看见商机了;找客户去了;女主寻找客户中;真金白银要看溜走了;原来同窗都很奇怪;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;这是钢铁直女呀哈;钱没了;开心追剧;哈哈哈，客户没了;这是今天的最后一集啦;发个弹幕，证明一下我来了;潜在客户走了哈哈哈;潜在客户走了哈哈哈;潜在客户走了哈哈哈;夫人：我客户！;客户跑掉啦;偏到手啦;我的客户啊;潜在客户跑了;喜剧;妨碍我赚钱了;潜在客户走了哈哈哈;我的钱啊[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];客户;哈哈，潜在客户走了;钱跑了[EMO了][EMO了][EMO了];潜在客户走了哈哈哈;我的潜在客户跑了;这人怎么眼睛粘着小聂呢;女主是直女哈哈哈哈哈;潜在客户跑了;听话;钱袋子都跑了;商机跑了;客户跑没了急死季曼了;哈哈哈哈哈;客户跑了;呀夫君你别拦着我，我的客户都要跑了;牵手手了;美女;哈哈哈哈哈。商机跑了;丁禹兮就是演技好;趁机牵手;侯爷你影响我拉客了;钱跑了;潜在客户走了哈哈哈;客户没了;一堆钞票跑了哈哈哈;牵手手了;重要一单啊;女主是直女哈哈哈哈哈;这是今天的最后一集啦;侯爷好温柔呀;女儿的配音不太好，宴会连个热菜都没有;侯爷头上冒绿光;潜在客户走了哈哈哈;潜在客户跑了着急;手拉手;想做生意;看见熟人了？;还想做生意呢;小丁的表演都是各种细节;牵手手;钱跑了[春闺-闺宝];客户跑了;女主是直女哈哈哈哈哈;这是今天的最后一集啦;我的潜在客户跑了;潜在客户跑了;钱没了;客户跑了哈哈哈哈;银子跑了;客户都走了;一堆钞票跑了哈哈哈;不够看，虽然刚开的会员;哈哈一门心思就想赚钱;潜在客户走了哈哈哈;经商脑又要长出来了;哈哈;商机跑了;爱宠;商机没了;梦回东宫;侯爷:趁机牵手手;追出去推销;赚钱心切啊！;要干嘛去;我的潜在客户跑了;评论在哪里;潜在客户拓宽失败;潜在客户都跑了;女主真的是不分场合;重要一单啊;女主是直女哈哈哈哈哈;他是懂怎么带节奏的;羡慕了;客户跑了;潜在客户走了哈哈哈;一堆钞票跑了哈哈哈;钱袋子溜了;牵手了;不要这样好不好;马可到现在还不忘卖他的小龙虾。;季曼：我客户啊！;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;我的潜在客户跑了;我的潜在客户跑了;不够看，虽然刚开的会员;牵手手了;潜在客户走了哈哈哈;潜在客户跑了;别走;客户跑了;好巧，我也是;我的潜在客户跑了;银子都跑了夫人着急了;女主是直女哈哈哈哈哈;这人怎么眼睛粘着小聂呢;生气了吗;哈哈哈哈哈哈哈;她想推销产品去了[你有事吗];嗅到商机了;丁禹兮就是演技好;一堆钞票跑了哈哈哈;有点不好意思了;女主是直女哈哈哈哈哈;潜在客户跑了;不够看，虽然刚开的会员;我的潜在客户跑了;评论在哪里;潜在客户跑了;坐不住啦;客户跑了;帅;客户跑掉啦;这是今天的最后一集啦;别拉着她，等她去找她的客户;钱没了;好奇怪的眼神;哈哈哈，客户跑了，赶紧去追啊;笑死了 学电商看得全是料;着急;怪不得着急，原来客户走了;小冉好美;你自己不用1080超高清的，你怪镜头浑浊;一堆钞票跑了哈哈哈;拉手手了[打call了][打call了][打call了][打call了];一堆钞票跑了哈哈哈;我的潜在客户跑了;钱没了;这是今天的最后一集啦;牵手手了;不够看，虽然刚开的会员;马可;客户跑了;评论在哪里;焦急;客户全跑了，哈哈;牵手手;潜在客户跑了;他是懂怎么带节奏的;潜在客户跑了哈哈;客户跑了哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈小钱钱没了;不够看，虽然刚开的会员;钱没了;我的潜在客户跑了;钱没了;我的潜在客户跑了;皇帝面前还是别;客户跑了哈哈哈哈;不够看，虽然刚开的会员;潜在客户走了哈哈哈;钱跑了;肥肉跑了呀;钱没了;钱没了;不够看，虽然刚开的会员;钱没了;还有两集;客户全跑了，哈哈;宁钰轩趁机牵手;我的潜在客户跑了;难道没有人看吗;女主钢筋直女啊;66666666;皇上像安兴;好看的不想看广告！;客户哈哈哈哈哈哈;一堆钞票跑了哈哈哈;客户全跑了，哈哈;好想接着看;着急啊;拉手手啦！他们拉手手啦！;我的潜在客户跑了;钱没了;潜在客户跑了;评论在哪里;不够看，虽然刚开的会员;宁钰轩趁机牵手;夏桑榆：我的银子跑了;一堆钞票跑了哈哈哈;女主是直女哈哈哈哈哈;坐不住了;客户跑掉啦;好好好好好;规律;j（j）;季曼：那都是钱啊;客户全跑了，哈哈;潜在客户走了哈哈哈;满眼的钱💰;商机跑了，生意黄了;一堆钞票跑了哈哈哈;客户全走了哈哈哈;牵手了;潜在客户跑了;钱没了;客户都跑了;着急啊;商机跑了;拉手手啦！他们拉手手啦！;女主这是急了;潜在客户走了哈哈哈;到手的钱袋子飞了[泪奔];大家在吗;一堆钞票跑了哈哈哈一堆钞票跑了哈哈哈;殿前失仪要杀头的;一堆钞票跑了哈哈哈;满眼的钱💰;一堆钞票跑了哈哈哈;满眼的钱💰;一堆钞票跑了哈哈哈;要搞事情啦;商机跑了，生意黄了;客户跑了;牵手了;潜在客户走了;这是今天的最后一集啦;白花花的跑了;美人跑了;可真有意思;拉手手啦！他们拉手手啦！;评论在哪里;业务跑了。;钱没了;女主钢筋直女啊;m45;大早上;我的潜在客户跑了;感觉女主在御前好随便啊;女主心痒痒的，就怕钞票跑了;牵手了;怎么就把杀姐姐安排在他俩隔壁了呢;不够看，虽然刚开的会员;好想接着看;客户都跑路了;满眼的钱💰;一堆钞票跑了哈哈哈;古代办撕名牌[春闺-闺宝];集美们，等等我;着急;O吼生意跑了;满演的金子;牵手了;满眼的钱💰;女主心痒痒的，就怕钞票跑了;满眼的钱💰;不够看，虽然刚开的会员;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];我的潜在客户跑了;好想接着看;满眼的钱💰;客户跑了哈哈哈哈哈;急坏了;不够看，虽然刚开的会员;一堆钞票跑了哈哈哈;客户跑了，哈哈;大家还知道像这种的剧嘛推荐一下呗;ne;chi;姐的银子跑了;哈哈哈😁;一推票票呀;满眼钱;他带节奏一直可以的;商机跑了，生意黄了;钱没了;满也是钱;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];满眼的钱💰;潜在客户跑了;不够看，虽然刚开的会员;客户都跑路了;好看;一堆钞票跑了哈哈哈;潜在客户走了;马可这个水桶腰;女主心痒痒的，就怕钞票跑了;我的潜在客户跑了;mn;这是今天的最后一集啦这是今天的最后一集啦;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];满眼的钱💰;一堆钞票跑了哈哈哈;一堆钞票跑了哈哈哈;满眼的钱💰;一堆钞票跑了哈哈哈;挣钱重要;笑死了zyby 哈哈哈哈哈 话题危险;满眼的钱💰;我的客户门走啦;客户全跑了，哈哈;这女的  无计头脑;女主心痒痒的，就怕钞票跑了;我的潜在客户跑了;有点喜欢这个有受虐倾向的同窗啊哈哈哈哈哈;牵手;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;都是古典美男;马克;一堆钞票跑了哈哈哈;满眼的钱💰;一堆钞票跑了哈哈哈;一堆钞票跑了哈哈哈;小坏坏又要搞事情了;客户都跑了;真想继续冲！;客户跑了;满眼的钱💰;一堆钞票跑了哈哈哈;不够看，虽然刚开的会员;皇帝面前还是别;我的客户门走啦;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];你小子没按好心啊;潜在客户走了;太喜欢看了;我的潜在客户跑了;我的客户啊;女主心痒痒的，就怕钞票跑了;客户都跑了;小坏坏又要搞事情了;客户跑了;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];啊啊啊受伤不能吃海鲜;急坏了;商机跑了，生意黄了;客户都跑路了;姓凌的多损啊;挣钱重要;客户全跑了，哈哈;造型怎么怪怪的;黄海冰永远都是正派;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];逃跑的大单;这人好烦;海鲜;女主心痒痒的，就怕钞票跑了;记住这个海坊   是女主的家乡，简介里说了;客户跑了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];我以为会说运一批小龙虾[斜眼]我以为会说运一批小龙虾[斜眼];挣钱重要;侯爷好帅啊;坏人又来整活了;挣钱重要;不够看，虽然刚开的会员;宁钰轩拉手好甜啊;我的客户门走啦;急坏了;黄海冰永远都是正派;小坏坏又要搞事情了;笑死了zyby 哈哈哈哈哈 话题危险;一堆钞票跑了哈哈哈;难啃;我的钱没了;我的钱啊;不能吃;满眼的钱💰;钱没了;商机跑了，生意黄了;潜在客户，笑人，哎哟喂;挣钱重要;宁钰轩只想签个手;螃蟹🦀️;不够看，虽然刚开的会员;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];侯爷好帅啊;女主心痒痒的，就怕钞票跑了;不够看，虽然刚开的会员;商机跑了，生意黄了;不够看，虽然刚开的会员;真想继续冲！;因为彭小苒说话语速快;侯爷好帅啊;啊啊啊受伤不能吃海鲜;一堆钞票跑了哈哈哈;潜在客户跑了;好喜欢;挣钱重要;客户都跑了;打情骂俏呢这俩;对对对;这剧蛮好看😄;女主心里都是钱💰钱💰钱💰钱💰;不够看，虽然刚开的会员;客户都跑路了;因为彭小苒说话语速快;挣钱重要;啊啊啊受伤不能吃海鲜;宁钰轩趁机牵手[握草];大家一起痛风[斜眼];受伤不能吃发物;厉害了;满眼的钱e;他还是皇上;坏人又来整活了;哈哈哈哈哈哈哈哈;不够看，虽然刚开的会员;这剧蛮好看😄;不够看，虽然刚开的会员;不够看，虽然刚开的会员;这剧蛮好看😄;为什么感觉有点太过招摇呢;啊啊啊受伤不能吃海鲜;宁钰轩拉手好甜啊;痛风套餐;不够看，虽然刚开的会员;行走的银子们;更新快点;季曼看谁都像钱;人家受伤你让他吃海蟹，你真行;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];侯爷好帅啊;吃海鲜会影响伤口;太招摇了;一点眼力见没有;女主心痒痒的，就怕钞票跑了;一堆钞票跑了哈哈哈;钱跑了;客户全跑了，哈哈;黄海冰啊;啊啊啊受伤不能吃海鲜;不够看，虽然刚开的会员;拉手手啦！他们拉手手啦！;呵呵呵;女主心里都是钱💰钱💰钱💰钱💰;完全看不够啊;为什么感觉有点太过招摇呢;女主搞钱人设太有趣了，随时寻找商机;都在想着挣钱;专业对口了;真想继续冲！;痛风套餐;知道人家受伤还吃海鲜;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;满眼的钱💰;吃了要痛风;女主心里都是钱💰钱💰钱💰钱💰;啊啊啊受伤不能吃海鲜;啊啊啊受伤不能吃海鲜;不够看，虽然刚开的会员;加更加更;女主心里都是钱💰钱💰钱💰钱💰;受伤不能吃海鲜;为什么感觉有点太过招摇呢;更新快点;这剧蛮好看😄;啊啊啊受伤不能吃海鲜;加重病情;女主就是从海坊来的;哈哈哈笑死了小龙虾;痛风套餐;一堆钞票跑了哈哈哈;女主就是从海坊来的女主就是从海坊来的;钱没了;又要使坏了;哈哈哈哈哈哈，好搞笑;还有海鲜;不够看，虽然刚开的会员;现在;受伤不能吃海鲜;加更加更;客户都跑了;不够看，虽然刚开的会员;💰飞了;侯爷好帅啊;加重病情;因为彭小苒说话语速快;真六吧;行走的银子们;么么哒;啊啊啊受伤不能吃海鲜;快去追回来;黄海波演皇上了[春闺-闺宝];我们不一样;这剧蛮好看😄这剧蛮好看😄;这女主就是有点不识趣;加更加更;不够看，虽然刚开的会员;加重病情;为什么感觉有点太过招摇呢;故意的;啊啊啊受伤不能吃海鲜;这剧蛮好看😄;客户都跑了;发物，对伤口不好;看把女鹅急的;这不秦海冰么;海鲜加酒  痛风立有;宁钰轩：海蟹下酒你是想把我送走[你有事吗];都是那么帅;哈哈哈哈哈;万恶的资本家;海鲜是寒性的，而且伤口会发;不够看，虽然刚开的会员;为什么感觉有点太过招摇呢;这剧蛮好看😄;看把女鹅急的;夫人的客户，都走了;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];上链接抢的;侯爷受伤了不能吃海鲜;客户都跑了;啊啊啊受伤不能吃海鲜;海鲜加酒  痛风立有;海蟹;受伤不能吃海鲜;😃😃😃😃(ÒωÓױ)！！！;这剧蛮好看😄;这部剧挺不错;夫人的客户，都走了;客户都跑了;看把女鹅急的;海蟹下酒，;夫人的客户，都走了;这剧蛮好看😄;行走的银子们;啊啊啊受伤不能吃海鲜;jn5;侯爷受伤了不能吃海鲜;诶 不能吃海鲜;万恶的资本家;发物，对伤口不好;不能吃海鲜;又想搞事情啦;客户都跑了;乖乖😘;潜在客户跑了哈哈哈哈;为什么感觉有点太过招摇呢为什么感觉有点太过招摇呢;啊啊啊受伤不能吃海鲜;啊啊啊受伤不能吃海鲜;这剧蛮好看😄;夫人的客户，都走了;啊啊啊受伤不能吃海鲜;海鲜加酒  痛风立有;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];这剧蛮好看😄;大闸蟹上线;啊啊啊受伤不能吃海鲜;看把女鹅急的;太好看了;受伤不能吃海鲜;盼跟新快点;海蟹好吃吗，和现代的螃蟹一样吗;杀阡陌;啊啊啊受伤不能吃海鲜啊啊啊受伤不能吃海鲜;海蟹是寒物，他故意的;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];m;这剧真的好看;就是故意的;说的我已经有点想吃了;啊啊啊受伤不能吃海鲜;看把女鹅急的;夫人的客户，都走了;受伤不能吃海鲜;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];马可把带货  发扬光大  小龙虾走了 海蟹来了;飞了;夫人的客户，都走了;啊啊啊受伤不能吃海鲜;这剧真的好看;这剧真的好看;又吃蟹;夫人的客户，都走了;啊啊啊受伤不能吃海鲜;.海蟹好吃么;就是故意的;他直接运到直播间的，都不够卖的[斜眼];不能吃哦;好多水果;侯爷受伤了不能吃海鲜侯爷受伤了不能吃海鲜;夫人的客户，都走了;夫人的客户，都走了;夫人的客户，都走了;夫人的客户，都走了;55;又吃蟹;他直接运到直播间的，都不够卖的[斜眼];这剧真的好看;这部剧还挺有意思的;看把女鹅急的;客户都跑了;这剧蛮好看😄;吃螃蟹又来了？;这人好坏啊;看把女鹅急的;看把女鹅急的;这剧蛮好看😄;姐姐;不能吃海鲜啊受伤了，;就为了给宁钰轩吃是吧;加急;就是故意的;这剧挺好看的;海鲜加酒  痛风立有海鲜加酒  痛风立有;又吃蟹;这部剧还挺有意思的;就是哇赚钱的机会又跑了;杀姐姐应该晕脱骨鸡爪来哈哈哈哈;马可到现在还不忘卖他的小龙虾。;wx9;看把女鹅急的;奸计  啥的能不能让她聪明一点  看出来啥;好看;客户跑了;不能吃海鲜不能吃海鲜;吃货曼;这剧挺好看的;这剧真的好看;夫人的客户，都走了;就是故意的;这剧蛮好看😄;为什么感觉有点太过招摇呢;女鹅生无可恋;不能吃海鲜啊受伤了，;痛风少吃海鲜哦;他直接运到直播间的，都不够卖的[斜眼];我就问你个大忽悠，螃蟹怎么蹦，怎么跳？;上海鲜;蟹黄好吃;看给着急的[笑哭N];海蟹;不错不错;又吃海蟹;男主受伤肯定不能吃，是发物;嘶溜嘶溜;海蟹好吃吗，和现代的螃蟹一样吗😜😜;是的！好看;不能吃海鲜啊受伤了，;嘎;就为了给宁钰轩吃是吧;小龙虾也好吃;又吃蟹;夫人的客户，都走了;这部剧还挺有意思的;这剧真的好看;还以为小龙虾呢;女主从六百里飘过来居然没臭？;他带的节奏一直可以;m6;这剧挺好看的;夫人的客户，都走了;就为了给宁钰轩吃是吧;姐姐;蟹和白酒对路？;生意没了;不能吃海鲜啊受伤了，;这剧真的好看;心机啊;哈哈哈;又想什么坏主意;夫人的客户，都走了;海蟹来我直播间，链接上好了;女主心里都是钱💰钱💰钱💰钱💰;都不合情理的，失忆也不可能在御前这么不知礼数的;不能吃海鲜啊受伤了，;夫人的客户，都走了;不能吃海鲜啊受伤了，;不能吃海鲜啊受伤了，;不能吃海鲜啊受伤了，;生意没了;就为了给宁钰轩吃是吧;又吃蟹;就是故意的;侯爷受伤了不能吃海鲜;心机啊;生意没了;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;一肚子坏水！坏透了，马克;不能吃海鲜啊受伤了，;东宫吃螃蟹这里还要吃螃蟹;加急;他直接运到直播间的，都不够卖的[斜眼];蟹还跳;受伤了是不能吃海鲜的真的很坏啊;不能吃海鲜啊受伤了，;就为了给宁钰轩吃是吧;w;又吃蟹;不能吃海鲜啊受伤了，;啊啊啊受伤不能吃海鲜;看把女鹅急的;蟹和白酒对路？;六百李佳琦;还是侯爷最帅;生意没了;女主情商不高的样子傻乎乎的;蟹：活蹦乱跳？我不要面子吗？我从来是横着走的;又打什么主意了;又吃蟹;不能吃海鲜啊受伤了，;女儿吃的好香;不能吃海鲜啊受伤了，;没了;蟹和白酒对路？;生意没了;宁钰轩的政敌凌大人;夫人的客户，都走了;梭子蟹吗;谢氏发物会让伤口长不好，大人不能吃啊！;海鲜是发物，可不要吃啊;这剧真的好看;黄海冰;上链接;小龙虾也好吃;蟹和白酒对路？;蟹和白酒对路？;蟹和白酒对路？;f;就为了给宁钰轩吃是吧;女儿吃的好香;不能吃海鲜啊受伤了，;你厉害;马可到现在还不忘卖他的小龙虾。;蟹和白酒对路？;夫人的客户，都走了;看把女鹅急的;运点鸡爪来;又吃蟹了，大虫子;我也是卖化妆品的 ;马屁精有心计;血还会蹦;还行吧;真好;完了;不能吃海鲜啊受伤了，;女儿吃的好香;不能吃海鲜啊受伤了，;就为了给宁钰轩吃是吧;你厉害;不愧是直播间带货;海蟹，好好吃啊;蟹寒 少吃;又要阴宁钰轩是吧;不能吃海鲜啊受伤了，;又吃蟹;就为了给宁钰轩吃是吧;这螃蟹看着好好吃;！;侯爷受伤了不能吃海鲜;聪明的杀阡陌姐姐;想去做生意;我也想到了小龙虾🦞;开心吧;没安好心啊;皇帝真好;蟹蟹了。;就为了给宁钰轩吃是吧;不能吃海鲜啊受伤了，;厉害;这个皇帝怎么没有胡子;就为了给宁钰轩吃是吧;马可;女儿吃的好香;夫人的客户，都走了;蟹寒 少吃;好吃好吃;这就叫有办法啊;季曼看谁都像钱除了侯爷;近在眼前的钱跑了;又吃蟹;女儿吃的好香;w;蟹蟹;彭小苒本色出演哈哈哈，她本人就是个大吃货;又喝酒又吃蟹;。看把女鹅急的;女主吃的香;厉害;不能吃海鲜啊受伤了，;就为了给宁钰轩吃是吧;小迷妹;你厉害;夫人的客户，都走了;女儿吃的好香;他直接运到直播间的，都不够卖的[斜眼];小枫学会吃螃蟹了吗😭😭😭;哇塞好好吃;好好看;季曼看谁都像钱除了侯爷;哈哈;蟹和酒?;就为了给宁钰轩吃是吧;你厉害;救命，梦回东宫了;马可你好坏;就为了给宁钰轩吃是吧;女儿吃的好香;蟹梦回东宫;马克越混越糟;海蟹，好好吃啊;运点鸡爪来;一口气看了六集;我要吃海蟹子;又想使坏;彭小苒本色出演哈哈哈，她本人就是个大吃货;就为了给宁钰轩吃是吧;救命，梦回东宫了;救命，梦回东宫了;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;故意的;女儿吃的好香;蟹寒 少吃;不能吃海鲜啊受伤了，;就为了给宁钰轩吃是吧;wm;家乡的螃蟹来了;季曼看谁都像钱除了侯爷;这个皇帝怎么没有胡子;梦回东宫;皇上驾到;秦叔宝秦叔宝;马可到马可到现在还不忘卖他的小龙虾。;彭小苒本色出演哈哈哈，她本人就是个大吃货;感觉马可刚，感觉马可刚刚的表情就像是我本人;皇上老好人;就为了给宁钰轩吃是吧;就为了给宁钰轩吃是吧;我也想吃;家乡的螃蟹来了;马可到现在还不忘卖他的小龙虾。;不能吃海鲜啊受伤了，;女主吃的香;就为了给宁钰轩吃是吧;怎么皇帝也呆呆的;海鲜加酒  痛风立有海鲜加酒  痛风立有;女儿吃的好香;我也想吃;不能吃海鲜啊受伤了，;家乡的螃蟹来了;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];救命，梦回东宫了;女主吃的香;马可到现在还不忘卖他的小龙虾。;故意的;不能吃海鲜啊;家乡的螃蟹啊;杀姐姐;就为了给宁钰轩吃是吧;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;马可胖了，没有杀阡陌帅[打call了];又喝酒又吃蟹;彭小苒本色出演哈哈哈，她本人就是个大吃货;大家一起尝尝鲜;这个人不按好心;这个小人就是故意的[你有事吗]不怀好意;马可到现在还不忘卖他的小龙虾。;救命，梦回东宫了;救命，梦回东宫了;m;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;不吃;我也想吃;就为了给宁钰轩吃是吧;故意的;救命，梦回东宫了;彭小苒本色出演哈哈哈，她本人就是个大吃货;女主吃的香;黄海冰永远都是正派;身好看;不能吃海鲜啊受伤了，;蟹是不是该和柿子配呢;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;救命，梦回东宫了;这真的是疯狂蹭东宫啊;彭小苒平时说话语速就很快;不能吃海鲜啊受伤了，;马可;马屁精哈哈哈;女主吃的香;只有陶将军不嫌弃女主之前的性格;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;马可到现在还不忘卖他的小龙虾。;我也想吃;得意洋洋;侯爷这表情;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;彭小苒本色出演哈哈哈，她本人就是个大吃货😂😂;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;我也想吃;只有陶将军不嫌弃女主之前的性格;o;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;终于有热菜了;厉害;不能吃海鲜啊受伤了，;螃蟹🦀来了;夫人的客户，都走了;小枫吃蟹名场面;黄海冰永远都是正派;就为了给宁钰轩吃是吧;那为什么不带点鸡爪过来？;又喝酒又吃螃蟹;这人没安好心眼;故意的好坏;杀姐姐好有心机;救命，梦回东宫了;不能吃海鲜啊受伤了，;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;蟹;k;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;就为了给宁钰轩吃是吧;不能吃海鲜啊;我也想吃;哈哈;女儿吃的好香;凌大人为了宁做到这份上了，怕不是喜欢宁吧，哦吼吼;感觉马可刚刚的表情就像是我本人;我用顺丰快递螃蟹都活不了 你这么厉害啊;马克看着奇奇怪怪的;宫宴穿的也太素了！两口子像带孝似的！;海鲜加酒  痛风立有海鲜加酒  痛风立有;怎么皇帝也呆呆的怎么皇帝也呆呆的;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;像害人啊;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;笑死;终于有热菜了;这后花园真大真美！;女主吃的香;皇家啥也没上，就上了点水果，海鲜还得别人送;平常不吃海鲜的人吃不好下场可不怎么好;又想起来李成鄞剥蟹给小枫了😭😭😭;就为了给宁钰轩吃是吧;梦回东宫;😂😂😂😂;想起东宫吃蟹;哇哇吃蟹了;刀口没好不能吃蟹吧;蟹和白酒对路？;宁钰轩受伤不能吃;硬菜啊;我也想吃;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];像害人啊;看饿了;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;小心中风;季曼家乡的海鲜;梦回;女儿对螃蟹也有执念啊;夫人心里赚钱最重要;梭子蟹;故意的;海鲜;终于有热菜了;厉害了👍👍👍;三十秒文学;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;我;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;夫人心里赚钱最重要;像害人啊;彭小苒本色出演哈哈哈，她本人就是个大吃货;[春闺-保护];故意的吧 受伤可不能吃海鲜啊;海鲜不行;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];让我也尝尝鲜;他故意的生病不能吃发物;就为了给宁钰轩吃是吧;彭小苒本色出演她本人就是个大吃货哈哈哈;蟹太凉，不利于伤口;受伤了是不能吃蟹吗;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];海鲜不行;有伤的人不能吃海鲜;哈哈哈哈;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;受伤不能吃海鲜;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];看把女鹅急的;夫人心里赚钱最重要;夺损;受伤了吃海鲜，杀姐姐是故意的吧;就为了给宁钰轩吃是吧;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;八百里加急;凌大人为了宁做到这份上了，怕不是喜欢宁吧，哦吼吼;海鲜发物 会发 可惜不是老婆想要的那种发;有伤的人不能吃海鲜;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;哈哈哈哈;故意要害男主;该不是男主对海鲜过吗吧;有伤的人不能吃海鲜;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];真坏啊;看饿了;受伤不能吃海鲜呀;夫人心里赚钱最重要;救命，梦回东宫了;东宫里也吃过螃蟹;黄海冰永远都是正派;故意的让他吃海鲜 ，伤口k发物;马可 配角;各怀鬼胎;就为了给宁钰轩吃是吧;啊啊啊啊啊啊;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;平常不吃海鲜的人吃不好下场可不怎么好;痛风大餐啊这是;小枫，吃蟹啦;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;夫人生财有道，处处是商机啊;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;故意要害男主;是不是马可 刺伤的;有伤的人不能吃海鲜;黄海冰永远都是正派;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];梦回东宫;伤口没好吃海鲜会化脓，家伙故意的;哇，有海鲜吃;夫人心里赚钱最重要;俊男靓女;好想吃啊，流口水;该不是男主对海鲜过吗吧;九公主吃李狗子的蟹;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;夫人心里赚钱最重要;故意要害男主;夫人心里赚钱最重要;该不是男主对海鲜过吗吧;终于有热菜了;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;哇，好多好吃的😋;哈哈;女主海边人;像害人啊;天呐，我最爱的小螃蟹;哇，好多好吃的😋;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;r;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;眼看直了;咯哦;想要害侯爷;不怀好意;家乡的螃蟹来了;故意要害男主;缺一个剥壳的狗子;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;有伤的人不能吃海鲜;[配R][色];谁说受伤不能吃海鲜？吃鱼还补充营养有利于伤口恢复呢;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;有伤的人不能吃海鲜;有伤的人不能吃海鲜;f;让伤口复发？;骷髅精灵;醉蟹更喜欢;该不是男主对海鲜过吗吧;海鲜会伤口发炎;有伤的人不能吃海鲜;故意的吧 受伤可不能吃海鲜啊;666;这是个痴汉吧;看饿了;该不是男主对海鲜过吗吧;骷髅精灵;宁钰轩不能吃海鲜;有伤的人不能吃海鲜;马可 ;哇，好多好吃的😋;东宫名场面，想起狗子;你拒绝了;吃东西时不用怀疑就是彭小苒本苒;该不是男主对海鲜过吗吧;眼看直了;夫人生财有道，处处是商机啊;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;@李承鄞;有伤的人不能吃海鲜有伤的人不能吃海鲜;这里面的音乐都好欢快呀;这可怎么办好;梦回;女儿就一直在吃吃吃;痛风套餐诸君共享;有伤的人不能吃海鲜;有伤的人不能吃海鲜;梦回东宫了;宁钰轩不能吃海鲜宁钰轩不能吃海鲜啊啊;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;有伤的人不能吃海鲜;故意要害男主;明显故意的针对男主的伤;你拒绝了;故意的吧;都是直播卖货的;海鲜是发物 受伤不能吃;故意为难宁大人;丁禹兮的小表情，哼哼;吃海鲜;受伤不能吃海鲜呀;该不是男主对海鲜过吗吧;[金币];赶紧上海蟹的链接，大家放开下单;宁钰轩不能吃海鲜;马可;小风，你不会还不会吃螃蟹吧;小枫也吃了螃蟹;受伤不能吃发物;吃个海鲜仪式感很重;？？？没有弹幕？？？;好美啊;又是蟹[春闺-闺宝];过敏;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;宁钰轩不能吃海鲜;把李承鄞叫来，剥蟹;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;让伤口复发？;6666 ;刀口要发炎;哇😯;皇上的衣领都没人给整一整吗;宁钰轩不能吃海鲜;小枫也吃了螃蟹;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;小枫也吃了螃蟹;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];受伤不能吃发物;好看;有伤的人不能吃海鲜;故意要害男主;吃个海鲜仪式感很重;发物，受伤了不能吃;小枫也吃了螃蟹;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;宁钰轩不能吃海鲜;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;6;爱看;太坏了吧;就为了给宁钰轩吃是吧;来个帝王蟹;好美啊;李狗子给小枫剥螃蟹🦀️;有伤的人不能吃海鲜;宁钰轩不能吃海鲜;该不是男主对海鲜过吗吧;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;受伤不能吃发物;马可 马可;梦回东宫了;宁钰轩不能吃海鲜;女鹅本色出演;故意要害男主;这发物不能吃吧;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;小枫也吃了螃蟹;海鲜是发物 受伤不能吃;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;场地好漂亮;这女主没常识吗？御前失仪，她也不怕被怪罪;伤口会过敏;梦回东宫了;梦回东宫了;小枫也吃了螃蟹;梦回东宫了;知道人家受伤还吃海鲜;有伤的人不能吃海鲜;宁钰轩不能吃海鲜;故意的;受伤不能吃发物;小枫也吃了螃蟹;故意为难宁大人;男主能吃吗？;这部剧的临演都这么多，真的是大制作啊;身上有伤不能吃，越吃越严重。;知道人家受伤还吃海鲜;故意的;小枫也吃了螃蟹;受伤不能吃发物;吃个海鲜仪式感很重;666666;这发物不能吃吧;宁钰轩不能吃海鲜;骷髅精灵;故意要害男主;梦回东宫;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;这可不是普通的蟹 这是马可直播间的蟹[春闺-闺宝];痛风发作;真坏;有婢女还涂红色指甲了;宁钰轩不能吃海鲜;宁钰轩不能吃海鲜;宁钰轩不能吃海鲜;吃个海鲜仪式感很重;东？螃蟹;受伤不能吃发物;知道人家受伤还吃海鲜;故意要害男主;[加更-更][加更-更][加更-更][加更-更];故意的;身边不是狗子为你剥蟹了;受伤了不能吃海鲜;小冉会剥蟹，在东宫时李承鄞教的[6周年][6周年][6周年][6周年][6周年];这部剧的临演都这么多，真的是大制作啊;来了来了;故意为难宁大人;梦回东宫啊吃蟹名场面[破防][破防][破防];不可以吃海鲜;都给夫人吃吧;女主不是医生吗，不懂这个理？？;受伤不能吃发物;受伤不能吃发物;知道人家受伤还吃海鲜;小枫！多吃点！;受伤不能吃发物;小丁的眼神好绝;估计没安什么好心;知道人家受伤还吃海鲜;吃个海鲜仪式感很重;东？螃蟹;工具真齐全;有伤的人不能吃海鲜;离心碎 空流泪~;这发物不能吃吧;该不是男主对海鲜过吗吧;女主像僵尸新娘;西医补充蛋白质伤口愈合快;吃蟹十八道工艺;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;东？螃蟹;过敏啊;小枫也吃了螃蟹;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;知道人家受伤还吃海鲜;让伤口复发？;大手笔啊;受伤不能吃发物;宁钰轩不能吃海鲜;梦回东宫了;好看;小冉会剥蟹，在东宫时李承鄞教的;知道人家受伤还吃海鲜;受伤不能吃发物;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;r;好多人啊;估计没安什么好心;小枫吃螃蟹，李承鄞来剥壳;受伤不能吃发物;女鹅:好吃;梭子蟹;宁钰轩不能吃海鲜;吃蟹四件套都有啊;梦回东宫啊;小枫，这是你不认识的大虫子啊;是不是不能吃蟹;知道人家受伤还吃海鲜;有伤的人不能吃海鲜;一人一只;东宫吃蟹也是这么多工具;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;吃蟹工具好齐全;吃饭的时候给我说一声;吃了感冒药不能吃海鲜快快快;那时候还有这种剪刀吗？;小枫也吃了螃蟹;这吃蟹工具绝了;怎么又吃蟹啊;好多人啊;梦回东宫了;知道人家受伤还吃海鲜;他好爱他哈哈哈哈;受伤不能吃海鲜😅😅😅😅😅;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;蟹是发物，男主重伤不能吃吧;吃个螃蟹而已，要用那么多工具吗？;吃蟹工具齐全呀;海鲜是发物;吃个海鲜仪式感很重;加会员看春闺梦里人，值得一看;小枫也吃了螃蟹小枫也吃了螃蟹;知道人家受伤还吃海鲜;小枫也吃了螃蟹;小枫也吃了螃蟹;小枫也吃了螃蟹;现代剪刀穿越了？;这时候就有蟹八件了啊;吃螃蟹了;东宫吃过蟹这剧就不能吃了吗，什么逻辑;不错;女主改出手了;有些人不吃;专业对口了;那时候就用刀插了吗？;妈呀这个时候吃蟹也这么讲究吗还用工具;错 是给聂桑榆吃的 看看聂桑榆究竟是不是他干爹的女儿;东？螃蟹;故意要害男主;我也想吃蟹;我也想吃螃蟹;梦幻联动东莞;ld;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;看到一个穿帮镜头，有个宫女的涂了红色的指甲油;怎么又吃蟹啊;来支持一下丁禹兮，彭小冉哈哈;吃螃蟹了;才一个？这么小气;现代剪刀穿越了？;东？螃蟹;梦回东宫，小枫吃蟹。;受伤不能吃发物;这吃蟹工具绝了;上一次吃螃蟹 还是李狗子给小枫剥的;梭子蟹古代有吗[气到变形];为了一个人给所有人准备了破费了;感冒也可以推说 不吃海鲜;看饿了;不安好心啊这是;drod;是一个导演吗;这时候就有蟹八件了啊;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;梦回东宫啊;小枫吃螃蟹李承鄞来剥壳[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];才一个？这么小气;这时候就有蟹八件了啊;来支持一下丁禹兮，彭小冉哈哈;像害人啊;侯爷快学学太子李承鄞给媳妇剥壳;好帅啊;吃螃蟹了;这餐具不错哦;东宫也吃海鲜;怎么又吃蟹啊怎么又吃蟹啊;梦回东宫;小枫，你的拨蟹人换啦！;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;看着就好吃;梦回东宫了梦回东宫了;全让大夫人吃了 哈哈;让伤口复发？让伤口复发？;知道人家受伤还吃海鲜;加会员看春闺梦里人，值得一看;这吃蟹工具绝了;梭子蟹;吃螃蟹;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;梦回东宫了;受伤了不能吃海鲜;这吃蟹工具绝了;吃螃蟹了;居然是梭子蟹。;梦回东宫;李承鄞来剥蟹🦀️[富翁];这时候就有蟹八件了啊;现代剪刀穿越了？;这盒子是真的塑料吗？好反光;专业对口了;吃了发;古时候哪来的剪刀？还是现代版;专业对口了专业对口了;大餐;啊啊啊受伤不能吃海鲜;好多人啊;好大一只;以前梭子蟹很贵吗？不是应该吃大闸蟹吗？;吃一只又不是毒药没事;才一个？这么小气;这时候就有蟹八件了啊;现代剪刀穿越了？;蟹在，小五不在;梦回小枫吃蟹;梦回东宫 李狗子拆螃蟹;餐具这么高端的？？;小枫也吃了螃蟹;就给一只啊 太寒碜了;东宫也有吃蟹环节;啥，受伤为什么不能吃海鲜？？;每人一份够吃么哈哈;都已经开始用剪刀了;好抠啊，就给一只。;受伤不能吃发物;才一个？这么小气;才一个？这么小气;才一个？这么小气;高端的用具;这时候就有蟹八件了啊;支持小丁！;古代待女染指甲;哇，大螃蟹;妈呀这个时候吃蟹也这么讲究吗还用工具;这螃蟹好小啊;滤镜显得脸好脏啊;怎么又吃蟹啊怎么又吃蟹啊;大螃蟹啊吃吃;装备齐全啊;吃螃蟹了;一人一个;这吃蟹工具绝了这吃蟹工具绝了;这吃蟹工具绝了;这工具眼熟;那时候就有剪刀了;现代剪刀穿越了？;想吃螃蟹🦀;好大的螃蟹;高端的用具;东？螃蟹;小丁真的好帅啊;这时候就有蟹八件了啊;吃螃蟹吃螃蟹;梭子蟹。;好看;好现代;海鲜是发物，受伤不能吃;别的剧不能吃螃蟹吗？和珅还吃螃蟹呢;吃螃蟹了，我也想吃;还有工具呢;梭子蟹;梭子蟹不好吃，没肉;好穷啊一桌就一只;现代剪刀穿越了？;受伤了不能吃海鲜;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;一人就一个啊，真抠[抠鼻];太子妃会剥蟹了;梭子蟹;才一个？这么小气;蟹八件;马可把直播间的螃蟹拿来了; 有伤口吃不了;夫妻齐心;行走的体制内教科书;一只哪里够吃呀;厉害了，还有工具的;故意的，想测测他有没有受伤;刚有个丫鬟涂了红指甲，😄;我刚刚看到一个丫鬟涂了红色指甲油;就一只啊;还有蘸水;一套餐具一只螃蟹。这剧组破费了。;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;导演放大血啊😂😂;梭子蟹;才一个？这么小气;行走的体制内教科书;向上管理满分，你不升官谁升官;宁钰轩在线教你如何和领导同桌;梭子蟹;你不升官谁升官呀？;高端的用具;音乐好听;工具好高端;是梭子蟹吗？;知道人家受伤还吃海鲜;两个人一个螃蟹;就只能那个剧吃蟹这个不能啦？！;东宫东宫;小枫！多吃点！;蟹八件都有了;吃大闸蟹了;才一个？这么小气;怎么和东宫一样吃蟹啊。;小丁真的好帅啊;东？螃蟹;职场如戏，就看演技;宁钰轩在线教你如何和领导同桌;体制内教科书;梭子蟹;好大的螃蟹;高端的用具;才一个？这么小气;这时候就有蟹八件了啊;又又又吃螃蟹;小枫，你学会吃蟹没有啊;6;ks;太子妃会剥蟹了太子妃会剥蟹了;高端的用具;梭子蟹;和领导吃饭的艺术;这你要是不升官谁升官;体制内教科书;这东西我都吃腻了;梭子蟹;这么懂你不升官都不科学;这么会肯定能升官;你不升官谁升官;切记切记，职场如戏，全靠演技~~;这就是一个行走的体制内教科书~;一人一只不够吃啊;唉小枫;梦回小枫;太子妃会剥蟹了;蟹八件？;螃蟹？？？;挺现代化哈;是梭子蟹吗？;怎么都是一人一个，好小气[你有事吗][你有事吗];竟然还是梭子蟹;吃螃蟹喽~;可真会迎合啊;难怪他得陛下喜欢;职场如戏，就看演技;这时候就有蟹八件了啊;做个好臣子可真难啊;马可把直播间的螃蟹拿来了;太子妃会剥蟹了;职场如戏，全拼演技;怎么又吃蟹啊怎么又吃蟹啊;哇，大螃蟹;看到宫女指甲美甲了;高端的用具;行走的体制内教科书;侯爷是懂得看局面的;好大的螃蟹;太子妃会剥蟹了[意难平];吃吧多吃点好吃的;男主完了呀;以前梭子蟹很贵吗？不是应该吃大闸蟹吗😂;体制内教科书级别教学;就这样不升官很难吧;这就是与君同乐的精髓啊;小丁演技好棒;宁钰轩教你玩转职场;伤口撒盐来了;宁钰轩受伤不能吃海鲜;你不升官谁升官呀？;行走的体制内教科书;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;皇帝情绪细节管理，还是宁拿的准啊;体制内教科书;夫妻齐心;宁钰轩在线教你如何和领导同桌;ofok;现代剪刀穿越了？;记住了;这剧呼应东宫的情景不少啊;66666，脑回路真不错;怎么宫女还有美甲;如何与领导吃饭的教科书;全靠演技的人生;又跟你学到了一招;肚子饿了;体制内教科书;行走的体制内教科书;职场如戏，就看演技;就该你升官;一定要吃好喝好;移动的职场教科书 ;宁钰轩在线教你如何和领导同桌;为什么受伤不能吃海鲜;哈哈;宁钰轩在线教你如何与领导吃饭;梭子蟹啊;又是螃蟹 上次才被嘲笑不会吃剥;高端的用具;加会员看春闺梦里人，值得一看;马可把直播间的螃蟹拿来了;这你要是不升官谁升官;职场升职技巧教科书;职场入戏，全看演技;梭子蟹啊！舟山特产;吃螃蟹喽~;宁钰轩教你如何与领导吃饭;吃个海蟹这么隆重;体制内教科书级别教学;现在的 叉子剪刀;东宫里的大螃蟹;这么懂你不升官都不科学;向上管理满分，你不升官谁升官;和领导吃饭的艺术;女仆做指甲！穿越了;端海蟹时，看到有个好红的指甲[春闺-闺宝];怎么又吃蟹啊怎么又吃蟹啊;哈哈哈哈;行走的体制内教科书;小厨娘上线;如何与领导吃饭的教科书;体制内教科书级别教学;女儿认识螃蟹了;职场入戏，全看演技;做个好臣子可真难啊;男主心里别提有多高兴了;又跟你学到了一招;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;体制内教科书级别教学;难怪他得陛下喜欢;行走的体制内教科书;这玩意儿我都吃腻了;无时无刻都在向上管理的宁钰轩;宁钰轩在线教你如何和领导同桌;向上管理满分，你不升官谁升官;这就是与君同乐的精髓啊;看到谁了;古代还有不锈钢的勺子剪刀还有叉子？;就一人一个？;故意放海鲜害他伤口;体制内教科书级别教学;又跟你学到了一招;现代剪刀穿越了？;不好吃;又跟你学到了一招;职场如戏，就看演技;体制内教科书级别教学;做个好臣子可真难啊;丁禹兮演技进步了;职场升职技巧教科书;这餐具真开眼，没用过;全靠演技的人生;kfm;凌将军真能啊;女儿认识螃蟹了;体制内教科书级别教学;做个好臣子可真难啊;现代剪刀穿越了？;难怪他得陛下喜欢;做个好臣子可真难啊;难怪他得陛下喜欢难怪他得陛下喜欢;妈耶，小枫再吃螃蟹;体制内教科书级别教学;宁钰轩好会;女鹅会剥蟹啦;如何与领导吃饭的教科书;东宫的蟹也来了;吃法好高级;夫妻齐心;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;开吃;才一个？这么小气;又跟你学到了一招;看领导;宁钰轩在线教你如何和领导同桌;怎么和东宫一样吃蟹啊。。;还有蘸酱呢;现代剪刀穿越了？;难怪他得陛下喜欢;吃个螃蟹这么多讲究[握草];如果与领导吃饭的教科书;无时无刻都在向上管理的宁钰轩;皇上是唐朝的[春闺-闺宝];梦回东宫啊啊啊小枫说的大虫子;做个好臣子可真难啊;职场入戏，全看演技;向上管理满分，你不升官谁升官;怎么和东宫一样吃蟹啊。。梦回东宫;就该你升官;太小气了吧？螃蟹才给一个;东宫也是吃蟹;这玩意儿我都吃腻了;mdm;如何与领导吃饭的教科书;高端的工具;妈耶，小枫再吃螃蟹;似曾相识燕归来;体制内教科书级别教学;不好吃;小丁分我一个;向上管理满分，你不升官谁升官;男主心里别提有多高兴了;和领导吃饭的艺术;我们小冉可不会掰蟹肉，以前都是隔壁李狗子送过来的～;做个好臣子可真难啊;你不升官谁升官;还有螃蟹;好家伙，又是一幕东宫桥段…;赵瑟瑟:忽然想到太子妃，她不知学会吃螃蟹了没有[小哭];[意难平]不要吃;女儿认识螃蟹了;吃螃蟹了;吵这么先进吗;全靠演技的人生;还有蟹八件[春闺-闺宝];做个好臣子可真难啊;女主吃腻了都;小丁分我一个;感觉好多场面都跟传闻中的陈芊芊和东宫很像;全靠演技的人生;做个好臣子可真难啊;难怪他得陛下喜欢;和领导吃饭的艺术;向上管理满分，你不升官谁升官;吃法好高级;馋了;我们北方就用牙;职场入戏，全看演技;难怪他得陛下喜欢难怪他得陛下喜欢;螃蟹🦀🦀🦀🦀🦀;梭子蟹是不是便宜;难怪他得陛下喜欢;女主吃腻了都;难怪他得陛下喜欢;183;小丁分我一个;职场如戏，就看演技;女主吃腻了都;我吃螃蟹都是直接上手的;李承鄞剥蟹;难怪他得陛下喜欢;吃法好高级;海鲜不利于伤口;梳子蟹;吃个螃蟹这么多讲究[握草];ld;女儿认识螃蟹了女儿认识螃蟹了;女主吃腻了;向上管理满分，你不升官谁升官;梭子蟹;小丁分我一个;小丁分我一个;女主吃腻了都;难怪他得陛下喜欢;难怪他得陛下喜欢;如何与领导吃饭;都是讲究人儿啊;女主吃腻了都;小丁分我一个;难怪他得陛下喜欢;生活不错;能不能给我来一个;两个人就一只啊;梦回东宫啊啊啊小枫说的大虫子;不好吃吧;做个好臣子可真难啊;男主心里别提有多高兴了;如何与领导吃饭;小丁分我一个;小丁分我一个;做个好臣子可真难啊;小丁分我一个;小丁分我一个;小丁分我一个;演技这块是必须做到位的;珍惜眼前美食，不要浪费;女主吃腻了都;丁禹兮喂我;小丁分我一个;东宫里的大螃蟹;我饿;职场如戏，就看演技;大闸蟹的吃法吃梭子蟹;这剧情好熟悉，我记得看东宫时狗子剥螃蟹给小枫;小枫会吃蟹了;如何与领导吃饭;两个人就一只啊;都好会;你不升官谁升官;梦回东宫啊啊啊小枫说的大虫子;吃个螃蟹这么多讲究[握草];这么精致;触八件;难怪他得陛下喜欢;大闸蟹好吃些;可真会迎合啊;珍惜眼前美食，不要浪费;小丁分我一个;向上管理满分，你不升官谁升官;如何与领导吃饭;吃个蟹子这么讲究？;职场升职技巧教科书;演技这块是必须做到位的;沙姐姐不漂亮了，[笑哭N][笑哭N][笑哭N]变阳刚了;看饿了;小风又吃蟹了;故意的，让侯爷吃了，伤口发炎;行走的体制内教科书;小枫给你剥螃蟹的人换了;如何与领导吃饭;向上管理满分，你不升官谁升官;向上管理满分，你不升官谁升官;男主是不知道咋吃吗;职场教学之如何讨领导欢心？;宁钰轩我替你吃吧;演技这块是必须做到位的;小丁分我一个;剥蟹还得是李承鄞;梭子蟹嘛;吃个蟹子这么讲究？;我个海边人吃螃蟹都是直接上手，没你们那么麻烦😂;怎么和东宫一样吃蟹啊。。梦回东宫;难怪他得陛下喜欢;梦回东宫啊啊啊小枫说的大虫子;体制内教科书级别教学;难怪他得陛下喜欢难怪他得陛下喜欢;如何与领导吃饭;哈哈哈;梭子蟹啊;螃蟹中就这螃蟹不好吃;男主是不知道咋吃吗;如何与领导吃饭;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;女主吃腻了都;还得自己动手？！;两个人就一只啊;如何与领导吃饭;小丁分我一个小丁分我一个;宁钰轩我替你吃吧;大闸蟹好吃些;工具太现代化了;宁钰轩受伤不能吃，我帮他解决吧，我正好馋了;职场升职技巧教科书;难怪他得陛下喜欢;职场如戏，就看演技;喜欢你吗;一生要强。[春闺-保护];小丁分我一个;哇;咋了;菜没多少，工具倒是不少;吃个蟹子这么讲究？;螃蟹性寒有伤不好吃;宁大人怎么吃;如何与领导吃饭;剥蟹还得是李承鄞;小丁分我一个;哈哈;宁钰轩我替你吃吧;夫妻齐心;大闸蟹好吃些;这蟹一看颜色就不新鲜;一个梭子蟹还搞这么多花头精的;专业吃蟹;不能吃;我要吃，分我一个;不锈钢勺子？;珍惜眼前美食，不要浪费;向上管理满分，你不升官谁升官;才一只，不够塞牙缝的;夫人;梭子蟹啊;职场教学哈哈哈;珍惜眼前美食，不要浪费;男主是不知道咋吃吗;难怪他得陛下喜欢;行走的体制内教科书;宁钰轩合格公务员;or;两个人就一只啊;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;呀，还有蟹八件，那时候就有吗[吃瓜N];工具齐全;故意让她吃的吧！;拨蟹这招跟李承鄞是一毛一样;好吃吗;皇上来了;还得自己动手？！还得自己动手？！;真瘦啊这蟹;两个人就一只啊;珍惜眼前美食，不要浪费;职场教学哈哈哈;大闸蟹的吃法吃梭子蟹;想到太子给小枫剥🦀️的时候了;珍惜眼前美食，不要浪费;杀姐姐满是火药味啊;哈哈;螃蟹性寒有伤不好吃;体制内教科书级别教学;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;小枫家里有个会扒蟹的，吃腻了都;男主是不知道咋吃吗;生活不错;杀阡陌;害羞;剥蟹还得是李承鄞;一个破梭子蟹;侯爷不能吃，有伤;可真会迎合啊;比我们现代还高级，我连ashu;小丁分我一个小丁分我一个;珍惜眼前美食，不要浪费;男主是不知道咋吃吗;难怪他得陛下喜欢;宁钰轩我替你吃吧;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;会触发伤口;我 还是喜欢大闸蟹;体制内教科书级别教学;珍惜眼前美食，不要浪费;演技这块是必须做到位的;大闸蟹的吃法吃梭子蟹;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;小丁分我一个小丁分我一个;好看;高级啊;看饿了;一个梭子蟹还搞这么多花头精的;职场教学哈哈哈;李狗子，快来给你媳妇剥螃蟹;两个人就一只啊;你永远可以相信丁禹兮的古装塑造的角色都让人印象深刻;男主是不知道咋吃吗;想到太子给小枫剥🦀️的时候了;过敏啊;珍惜眼前美食，不要浪费👍;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;大闸蟹的吃法吃梭子蟹;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;o;螃蟹性寒有伤不好吃;又来这一出;珍惜眼前美食，不要浪费;职场教学哈哈哈;oro;演技这块是必须做到位的;大闸蟹的吃法吃梭子蟹;来了来了;侯爷不能吃，我可以帮忙;职场升职技巧教科书;职场教学哈哈哈职场教学哈哈哈;珍惜眼前美食，不要浪费;螃蟹性寒有伤不好吃;螃蟹性寒有伤不好吃;珍惜眼前美食，不要浪费;螃蟹性寒有伤不好吃;螃蟹性寒有伤不好吃;不能比啊  不能比;哈哈;夫妻齐心;好看;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;演技这块是必须做到位的;本小姐自己剥;谁去;难怪他得陛下喜欢;东宫➕陈千千结合版，不过只要好看就无所谓了;职场入戏，全靠演技;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;螃蟹性寒有伤不好吃;螃蟹性寒有伤不好吃;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;就一只不要紧吧;难怪他得陛下喜欢;珍惜眼前美食，不要浪费;又来这一出;螃蟹性寒有伤不好吃;or;服啦;你小看曼曼了吧;一个梭子蟹还搞这么多花头精的;职场教学哈哈哈;看不起人了吧;难怪他得陛下喜欢;又来这一出;又来这一出;难怪他得陛下喜欢;螃蟹性寒有伤不好吃;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;演技这块是必须做到位的;难怪他得陛下喜欢;哈哈。;不吃给我吃吧;宁钰轩教你玩转职场;夫妻齐心;螃蟹性寒有伤不好吃;珍惜眼前美食，不要浪费;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;伤口不能吃海鲜吧;螃蟹性寒有伤不好吃;演技这块是必须做到位的;演技这块是必须做到位的;演技这块是必须做到位的;职场教学哈哈哈;珍惜眼前美食，不要浪费;螃蟹性寒有伤不好吃螃蟹性寒有伤不好吃;宁大人怎么吃;演技这块是必须做到位的;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;女主吃腻了都;难怪他得陛下喜欢;螃蟹性寒有伤不好吃;大闸蟹的吃法吃梭子蟹;受伤不能吃发物;难怪他得陛下喜欢;螃蟹性寒有伤不好吃;醉蟹好吃;大闸蟹好吃些;夫妻齐心;受伤吃不了螃蟹吧;职场教学哈哈哈职场教学哈哈哈;李承鄞教的;想到太子给小枫剥🦀️的时候了;螃蟹性寒有伤不好吃螃蟹性寒有伤不好吃;螃蟹性寒有伤不好吃;螃蟹性寒有伤不好吃;小丁分我一个;螃蟹性寒有伤不好吃;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;梦幻联动，东宫;哈哈哈哈哈哈哈;嘲笑不会吃;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;螃蟹性寒有伤不好吃;男主不能吃海鲜;小丁分我一个;职场教学哈哈哈;专业的;rkr;她可是水手;大闸蟹的吃法吃梭子蟹;沙姐姐不漂亮了，[笑哭N][笑哭N][笑哭N]变阳刚了;螃蟹性寒有伤不好吃;看看都在说什么啊;哈哈哈哈;螃蟹性寒有伤不好吃;螃蟹性寒有伤不好吃;枫啊 会剥蟹了;男主不能吃海鲜;会帮男主吃吗;哎哟，有长进了;小丁分我一个;螃蟹性寒有伤不好吃;受伤不能吃发物;专业的;可真会迎合啊;难怪他得陛下喜欢;啊呀来晚了;oro;小枫都学会剥蟹了李承鄞;么么哒喜欢你们;小枫：那个谁教的呗;夫人可是啥都会;这个不是利器么;枫啊 会剥蟹了;哎哟，有长进了;螃蟹性寒有伤不好吃;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;枫啊 会剥蟹了;男主不能吃海鲜;就一只不要紧吧;自己会;学会剥蟹了;ro;受伤不能吃发物;李承鄞教的;小枫;螃蟹性寒有伤不好吃;一看就是吃货;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;枫啊 会剥蟹了;男主不能吃海鲜;螃蟹性寒有伤不好吃;枫啊 会剥蟹了;枫啊 会剥蟹了;在哪学的剥蟹哇;小枫啊，这辈子你会剥蟹了;谁也不服;小枫啊，你终于学会了;小丁分我一个;会帮男主吃吗;演技这块是必须做到位的;小丁分我一个小丁分我一个;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;杀姐姐天天在直播间卖蟹尾，又搁这推销蟹来了;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;螃蟹性寒有伤不好吃;枫啊 会剥蟹了;枫啊 会剥蟹了;枫啊 会剥蟹了;演技这块是必须做到位的;小枫从李狗子那学会了吃蟹;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;我也想吃;哈哈哈哈给宁钰轩看不会了;就一只不要紧吧;小丁分我一个;狗子教的😫;李承鄞给小枫剥蟹;李承鄞给她剥过她会了;珍惜眼前美食，不要浪费;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;黄金蟹八件;哈哈哈哈哈哈哈;李承鄞教的;大闸蟹的吃法吃梭子蟹;李承鄞跟小枫剥螃蟹，你又给侯爷剥螃蟹;狗子教的;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;在哪学的剥蟹哇;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;是狗子教你剥的吧，啊啊啊啊啊;枫啊 会剥蟹了;男主不能吃海鲜;李承鄞教的吧[皇冠][皇冠][皇冠];我的小枫，李狗子快姑过来给你老婆剥螃蟹;李承鄞：老子都没这待遇;什么叫专业;就一只不要紧吧;么么哒小冉;自己会;男主不能吃海鲜;枫啊 会剥蟹了;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;小苒学会了;又来开蟹了，梦回东宫！;枫啊 会剥蟹了;男主不能吃海鲜;女主在海边长大的 你说她不会？？？;这个蟹不行啊;小冉真美;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;太会了;什么是专业;男主不能吃海鲜;枫啊 会剥蟹了;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;太子妃学会剥蟹了;福利;夫人好懂吃;侯爷：我夫人怎么什么都会;有长进拉，会叭螃蟹拉;没有黄;谁也不服;小枫从李狗子那学会了吃蟹;好瘦的蟹;枫啊 会剥蟹了枫啊 会剥蟹了;有个好老婆的重要性;因为就住在海边儿;有长进拉，会叭螃蟹拉;这个我女鹅熟练的很;小苒学会了;哈哈哈哈给宁钰轩看不会了;全能夫人;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;小枫学会了啊！妈妈欣慰;小丁分我一个;福利;大半夜馋坏了;小枫从李狗子那学会了吃蟹;海鲜是发物啊，有伤口吃不了;二婚了哈哈学会了;小枫从李狗子那学会了吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;又来开蟹了，梦回东宫！;小枫自己会吃螃蟹了，梦幻联动东宫;哈哈哈哈哈;李承鄞教的不少啊;福利;不够看，虽然刚开的会员;让开，我来剥吧;枫啊 会剥蟹了;东宫是男主给小枫剥;小枫学会了剥蟹;小冉真美;狗子教的;小枫啊，这辈子你会剥蟹了;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;[破防]小枫从李狗子那学会了吃蟹;女鹅会吃蟹了;小枫自己会吃螃蟹了，梦幻联动东宫;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;小苒学会了;有长进拉，会叭螃蟹拉;小冉这次炫技了;枫啊 会剥蟹了;这种什么都会的夫人夫复何求啊;咱们小苒什么都会;小枫从李狗子那学会了吃蟹;女儿好可爱;高手高手;小枫从李狗子那学会了吃蟹;小枫从李狗子那学会了吃蟹;这个我都吃腻了;不够看，虽然刚开的会员;努力了;小冉这次炫技了;哈哈哈哈给宁钰轩看不会了;小枫自己会吃螃蟹了，梦幻联动东宫;哈哈，厨神上身;全能夫人;喜欢吃螃蟹;女鹅剥蟹子是跟李狗子学的;怎么和东宫联动了;福利;又来开蟹了，梦回东宫！又来开蟹了，梦回东宫！;小冉这次炫技了;哈哈哈哈给宁钰轩看不会了;小枫从李狗子那学会了吃蟹;小枫从李狗子那学会了吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;小苒学会了;太子妃学会剥蟹了;小枫从李狗子那学会了吃蟹;[意难平]小苒学会了;珍惜眼前美食，不要浪费;学会了;有长进拉，会叭螃蟹拉住;李承鄞：老子都没这待遇;难怪他得陛下喜欢;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;女鹅好棒;小冉这次炫技了;有长进拉，会叭螃蟹拉;枫啊 会剥蟹了;吃螃蟹;哈哈哈哈;又来开蟹了，梦回东宫！;手法还挺熟练;枫啊 会剥蟹了;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;这是谁故意弄的海鲜啊;男主不能吃海鲜;小枫从李狗子那学会了吃蟹;演技这块是必须做到位的;夫人晚安;不好吃;哈哈哈哈哈;开个超市吧;她不是聂夫人，内个大夫人跳海死了，这个是茶帮的人;福利;小枫从李狗子那学会了吃蟹小枫从李狗子那学会了吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;小苒学会了;小枫从李狗子那学会了吃蟹;小枫是不是向李成睿学来;小冉这次炫技了;好瘦的蟹;男主不能吃海鲜;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;想吃桌子上的菜;爱了;男主还以为女主要说点什么重要的话;李承鄞你看，我会剥蟹了;喜欢吃螃蟹;小苒学会了;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;小枫从李狗子那学会了吃蟹;小枫从李狗子那学会了吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;这是谁故意弄的海鲜啊;小枫会吃螃蟹了;小冉这次炫技了;瑟瑟：不知道太子妃学会吃蟹了没有;小枫从李狗子那学会了吃蟹;大声骂他;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;大姐姐;枫啊 会剥蟹了;小枫从李狗子那学会了吃蟹;专业对口;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;受伤了，不能吃海鲜;小苒学会了;梭子蟹有什么好吃的，又没黄;不喜欢梭子蟹;受伤了不能吃  可以给媳妇剥啊;[意难平]小枫自己会吃螃蟹了，梦幻联动东宫;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了[春闺-闺宝];前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;小枫从李狗子那学会了吃蟹;fff;这是谁故意弄的海鲜啊;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;受伤了，不能吃海鲜;小枫从李狗子那学会了吃蟹;[意难平]小枫从李狗子那学会了吃蟹;好想吃啊;梦回东宫;[意难平]前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;生腌的做法是最好的;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;木看见;这是谁故意弄的海鲜啊;真没见识;咱们小苒什么都知道;女主这头饰好看漂亮;小枫从李狗子那学会了吃蟹;小枫会吃螃蟹了小枫会吃螃蟹了;夫唱妇随哈哈;《职场上，娶个好老婆的重要性》;小枫从李狗子那学会了吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;ff;宁钰轩不能吃蟹;男主不能吃海鲜;这是谁故意弄的海鲜啊;小枫从李狗子那学会了吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;被质疑了;夫人会的很多呢;宁钰轩不能吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;小枫从李狗子那学会了吃蟹;这是谁故意弄的海鲜啊;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;小苒学会了;这是谁故意弄的海鲜啊;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;李承鄞：吾妻不用我剥蟹了;男主不能吃海鲜;东宫里学的啊;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;哈哈哈，会吃得很;盐焗嘛;小苒学会了;哈哈;这是谁故意弄的海鲜啊;小枫从李狗子那学会了吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;东宫里学的啊;哈哈哈哈哈季曼体内的彭小苒控制不住了，太活灵活现了;小枫从李狗子那学会了吃蟹;好吃  绝了;盐焗嘛;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;别害她呀;还会做醉蟹;受伤了，不能吃海鲜;东宫里学的啊;小枫从李狗子那学会了吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;东宫里学的啊;男主不能吃海鲜;这是谁故意弄的海鲜啊;嗐呦～;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;主修的就是相声;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;[意难平]这是谁故意弄的海鲜啊;阿哟，叫起来酥哦;剥蟹还得是李承鄞;杀姐姐我劝你善良;梦回东宫;宁钰轩不能吃蟹;绝了绝了;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;太子妃会吃螃蟹了;故意的吧知道人家伤没好;裹着咸蛋黄，炒着吃好吃;果然是跑海的;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;这是谁故意弄的海鲜啊;东宫里学的啊;男主不能吃海鲜;生腌;表情到位;潮汕生腌鼻祖;再也不说是不懂吃了;潮汕生腌是吧;那是生腌吗？;啊啊啊啊;女主美;真会吃;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;生腌好吃;季曼：做饭小能手;小枫从李狗子那学会了吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;哈哈哈。太可爱了;东宫里学的啊;李承鄞教的  太棒了;生腌吗;这是谁故意弄的海鲜啊;生腌的吃不得啊，大家别模仿;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;白酒指定女主是穿越的但开局为什么没细说就一个跳崖;出来了;太子妃太会了;[意难平]这是谁故意弄的海鲜啊;吃醉蟹了;哈哈哈哈有意思;绝了;生腌嘛;潮汕生腌;东宫里学的啊;东宫里学的啊;东宫里学的啊;小枫，你学会了！呜呜呜;这是谁故意弄的海鲜啊;男主不能吃海鲜;彭小苒：我本人就是这么吃的强烈推荐;宁钰轩不能吃蟹;裹着咸蛋黄，炒着吃好吃;哈哈哈哈生腌;小枫从李狗子那学会了吃蟹;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;美食专家;果然是跑海的;哈哈哈 性格好像白鹿;男主帅;爱看;绝了哈哈哈哈;你话怎么这么多[微笑];太子妃会吃螃蟹了;小枫会剥蟹啦;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;太子妃会吃螃蟹了;故意的吧知道人家伤没好;男主不能吃海鲜;潮汕生腌鼻祖;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;哈哈哈;季曼的老家就是在海防;哈哈哈哈哈季曼体内的彭小苒控制不住了，太活灵活现了;太子妃会吃螃蟹了;故意的吧知道人家伤没好;太子妃会吃螃蟹了;太子妃会吃螃蟹了;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;你后面着了;故意的吧知道人家伤没好;男主不能吃海鲜;东宫里学的啊;哈哈哈;哈哈哈！说的津津有味的;生腌吗？不怕穿稀;哪来的白酒;夫妻齐心;哈哈哈。太可爱了;这捞起来的不会是男二的小青梅吧，和夫人长一样的;学会了吗;绝配;夫人;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;夫人什么都知道;东宫里学的啊;东宫里学的啊;故意的吧知道人家伤没好;裹着咸蛋黄，炒着吃好吃;故意的吧知道人家伤没好;东宫里学的吗;美女啊;东宫里学的;果然是跑海的;东宫里学的啊;哎呦~那个味道;季曼;别打扰我挣钱;小枫从李狗子那学会了吃蟹;美女啊;故意的吧知道人家伤没好;ff;好搞笑啊;故意的吧知道人家伤没好;男主不能吃海鲜;太子妃会吃螃蟹了;小枫，忘了李承鄞给你拨蟹啦;皇帝也好吃啊;生腌?灵魂小料汁?;小枫从李狗子那学会了吃蟹;美女呀;这是谁故意弄的海鲜啊;好搞笑啊;故意的吧知道人家伤没好;男主不能吃海鲜;故意的吧知道人家伤没好;故意的吧知道人家伤没好;故意的吧知道人家伤没好;故意的吧知道人家伤没好;故意的吧知道人家伤没好;ff;好搞笑啊;生腌哈哈哈;故意的吧知道人家伤没好;有点吵;生腌可还行。;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;哈哈哈哈生腌;男主不能吃海鲜;真好;跟于谦学的;太子妃会吃螃蟹了;故意的吧知道人家伤没好;故意的吧知道人家伤没好;f;急急急;有什么是我们大夫人不知道的;男主不能吃海鲜;故意的吧知道人家伤没好;裹着咸蛋黄，炒着吃好吃;吃饭了没有;哈哈哈;东宫里学的啊;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;打情骂俏呢;杀姐姐太坏了;卤螃蟹;男主不能吃？;注意身份，哈哈哈;美味;男主不能吃海鲜;故意的吧知道人家伤没好;裹着咸蛋黄，炒着吃好吃;故意的吧知道人家伤没好;男主不能吃海鲜;夫人什么都知道;男主不能吃海鲜;裹着咸蛋黄，炒着吃好吃;吃饭了没有;皇上不威严啊;夫妻齐心;太子妃会吃螃蟹了;好搞笑啊;宁钰轩不能吃蟹;能不能换个发型;哎哟~哎呀[笑哭N][笑哭N]这小语气，笑不活了;故意的吧知道人家伤没好;学会了;夫人莫不是舟山的;太坏了，太坏了;哈哈;有什么是我们大夫人不知道的;故意的吧知道人家伤没好;男主不能吃海鲜;故意的吧知道人家伤没好;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;故意的吧知道人家伤没好;真是穿越？;社牛季曼;吃饭了;好搞笑啊;夫人什么都知道;生腌哈哈哈;太子妃会吃螃蟹了;裹着咸蛋黄，炒着吃好吃;服啦;这生腌可以啊;故意的吧知道人家伤没好;裹着咸蛋黄，炒着吃好吃;有什么是我们大夫人不知道的;夫人什么都知道;皇上不威严啊;稳住啊;这碎嘴子;男主不能吃海鲜;夫妻齐心;哈哈。生腌;帅;女主到底是不是穿越;故意的吧知道人家伤没好;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;裹着咸蛋黄，炒着吃好吃;有什么是我们大夫人不知道的;男主不能吃海鲜;gg;小夹子就爱搞事情;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;男主不能吃海鲜;有什么是我们大夫人不知道的;夫人真会吃啊;哈哈哈;你话好多;夫人什么都知道;生腌;在海边长大的，怎么不会剥螃蟹呢;好搞笑啊;雪狐吃螃蟹了;男主不能吃海鲜;吃;d;吃;男主不能吃海鲜;有什么是我们大夫人不知道的;夫人什么都知道;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;社牛季曼;太子妃会吃螃蟹了;潮汕生腌;怎么老关别人怎么吃，你吃好你自己的得了;小枫都学会吃蟹了;以前是在沙漠里长的没见过现在人家是在海边长大的;裹着咸蛋黄，炒着吃好吃;哎哟~哎呀[笑哭N][笑哭N]这小语气，笑不活了[放大镜];吃饭了;什么都要插一脚;哈哈哈这个凌真寡;夫人什么都知道;有什么是我们大夫人不知道的;夫人什么都知道;夫人什么都知道;有什么是我们大夫人不知道的;故意的吧知道人家伤没好;你好夹啊哥们;小夹子就爱搞事情;男主不能吃海鲜;爆炒海蟹好吃;太子妃会吃螃蟹了;烦人，让不让吃了;哈哈。生腌;怎么老关别人怎么吃，你吃好你自己的得了;有什么是我们大夫人不知道的;嘴好碎这个黑衣服的;夫妻齐心;有什么是我们大夫人不知道的;夫人什么都知道;有什么是我们大夫人不知道的;怎么都喜欢立吃货的人设，谁不喜欢吃;你话怎么这么多[微笑];1;小夹子就爱搞事情;小枫都学会吃蟹了;小峰，你是不是从李成银那里学会了吃螃蟹？;社牛季曼;小夹子就爱搞事情;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;感觉杀姐姐买了一套海景别墅;东宫里学的啊;男主不能吃海鲜;杀姐姐怎么那么讨厌;夫人什么都知道;你看见了;你好夹啊哥们;小夹子就爱搞事情;大厨宁夫人;听君一席话如听一席话;宁夫人是现代穿越过去的吗;感觉杀姐姐买了一套海景别墅;男主不能吃海鲜;夫人什么都知道;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;d;东宫里学的啊;男主不能吃海鲜;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;杀阡陌太碎嘴了;有什么是我们大夫人不知道的;夫人厉害👍🏻;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;怎么都喜欢立吃货的人设，谁不喜欢吃;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;怼他;聂桑榆：你们这群没见过世面的样子;你看见了;男主不能吃海鲜;故意的吧知道人家伤没好;东宫里学的啊;感觉杀姐姐买了一套海景别墅;这种人真是讨厌;宁夫人从小就吃 不稀罕都;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;兔兔牙;啦啦啦啦啦啦啦;怎么老关别人怎么吃，你吃好你自己的得了;蟹子好吃;杀姐姐怎么那么讨厌;大厨宁夫人;[你有事吗][你有事吗][你有事吗]潮汕生腌;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;你看见了;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;怼他;海蟹吃法难不倒大夫人;话真碎;夫人怎么什么都知道;夫人什么都会;杀姐姐真爱搞事;小夹子就爱搞事情;多给一只搞得像给了一套别墅似的[擦汗][擦汗];有什么是我们大夫人不知道的;真挨欠，嘴这么怎么啐啊;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;d;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;刀伤吃海鲜容易复发;空屏;男主不能吃海鲜;好啊好啊;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;感觉杀姐姐买了一套海景别墅;小枫都学会吃蟹了;故意的吧知道人家伤没好;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;感觉杀姐姐买了一套海景别墅;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;空屏;东宫里学的啊东宫里学的啊;枪蟹的吃法;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;你那么破费啊;怼他;难怪他得陛下喜欢;前面的弹幕好刀啊 太子妃学会吃螃蟹了;你是不是喜欢宁大人，满桌子人 老盯着他😂;皇帝好惨啊，什么都被人安排得明明白白的。;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;你那么破费啊;rr;哦吼;马可说，我不想看隔壁恋综了;怼他;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;碎嘴子;梭子蟹;女主龅牙说话都一个龅牙声音;梭子蟹不好吃;你很多事诶;等下被打脸哦;夫人厉害;对不起不要了，东宫里不知道顺了几只给阿渡她们呢;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;碎嘴子;怼他;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;怼他;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;故意的吧知道人家伤没好;杀姐姐住海边;自家有;要互怼了;东宫里学的啊;生腌的做法哦;难怪他得陛下喜欢;螃蟹算珍品吗？;6[吃瓜N][春闺-搞钱][春闺-搞钱];夫人什么都知道;杀姐姐住海边;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;夫人什么都知道;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;太舍得了;不用了小夹子，夫人无福消受;怼他;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;夫人什么都知道;我想揍他;小丁真会演;有什么是我们大夫人不知道的;故意的吧知道人家伤没好;自家有;感觉杀姐姐买了一套海景别墅;枪蟹的吃法;他狠狠的怼他;哈哈;咋还一股上海口语😂😂;海蟹吃法难不倒大夫人;东宫里学的啊东宫里学的啊;你很多事诶;也送我一筐！;故意的吧知道人家伤没好;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;自家有;我想揍他;还是面包蟹比较好吃，黄多。;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;你好多话啊一直盯着夫妻俩;哈哈哈哈 夫人实话实说;四目相对;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;故意的吧知道人家伤没好;陌陌;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;上海人吧[春闺-闺宝];哈哈哈哈;哦吼哦吼;故意的吧知道人家伤没好;碎嘴同窗;你话怎么那么多[微笑];枪蟹的吃法;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;夫人好;马可笑死了，无时无刻不在找事;急了;[春闺-闺宝];刀伤吃海鲜容易复发;不用了小夹子，夫人无福消受;嘴替出来了哈哈哈;哈哈哈哈;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;这么好心;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;也送我一筐！;又来一个大人;你好多话啊一直盯着夫妻俩;来自夫人的整顿;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;夫人说的对;怼他怼他;故意的吧知道人家伤没好;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;谢谢您嘞，不要送来了;故意的吧知道人家伤没好;oror;我也想吃;话里有话啊;家住海边吗管的多宽呀;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;嘴是真碎;怼他;曼曼这小嘴叭叭的;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;故意的吧知道人家伤没好;谢谢您嘞，不要送来了;阴阳怪气开始battle;哈哈哈哈哈;开始了哈哈哈哈;哦吼哦吼;他怎么这么爱接人话瓣呢，笑死我了;来了来了;开始battle;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;也送我一筐！;斗嘴斗嘴;这么好心;杀姐姐住海边吗，管那么宽;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈终于认识了;马可说，我不想看隔壁恋综了;夫人要开始做饭了 夫人全能～;不等你发酒疯警察局;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;哈哈哈哈哈;阴阳怪气开始battle;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;这么好心;怼他加一;又来一个大人;这么好心这么好心;袁  没大闸蟹好吃;马可，你要带货了吗哈哈;故意的吧知道人家伤没好;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;,rrr;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;故意要害男主;感觉杀姐姐买了一套海景别墅;袁  没大闸蟹好吃;嘴替上线哈哈哈哈;吃两口;监控;开始battle;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;让我想起了长安的荔枝这本书;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;让你大开眼见哈哈;故意的吧知道人家伤没好;开始了哈哈哈哈;阴阳怪气开始battle;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;哈哈哈哈哈;辛苦辛苦;开始了哈哈哈哈;阴阳怪气开始battle;来了来了;故意的吧知道人家伤没好;嘴替还得是你夫人;这个配音的是上海的吧！;上海人吧[春闺-闺宝];人家海边长大的还没吃过？🤣🤣🤣;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;鹅考数控车床没看到就好;故意的吧知道人家伤没好;辛苦辛苦;阴阳怪气开始battle;阴阳怪气开始battle;阴阳怪气开始battle;阴阳怪气开始battle;开始了哈哈哈哈;莫;r;夫人怼人高手;来了来了;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;嘴替还得是你夫人;阴阳;夹枪带棒;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;夫人这嘴叭叭叭的 哈哈哈;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;嘴替还得是你夫人;haokan;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;阴阳怪气开始battle;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;呵呵呵;他怎么这么爱接人话瓣呢，笑死我了;我以为会说运一批小龙虾;嘴替还得是你夫人;嘴替还得是你夫人;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;阴阳怪气开始battle;rr;阴阳怪气开始battle;嘴替还得是你夫人;辛苦辛苦辛苦辛苦;哈哈哈哈哈;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;夫人怼人高手;大美女;谢谢您嘞;一股子上海普通话味道哈哈;袁  没大闸蟹好吃袁  没大闸蟹好吃;阴阳怪气开始battle;嘴替还得是你夫人;阴阳怪气开始battle;嘴替还得是你夫人;嘴替还得是你夫人;嘴替还得是你夫人;好小气菜一只;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;嘴替还得是你夫人;您看看;这是御前哎;在抖音的吃货;男主不能吃海鲜;阴阳怪气开始battle;夫人怼人高手;一股子上海普通话味道哈哈;阴阳怪气的;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;夫人好厉害;满满的商机;她就是海坊的;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;阴阳怪气开始battle;嘴替还得是你夫人;嘴替还得是你夫人;嘴替还得是你夫人;哈哈哈哈哈，嘴替;好小气菜一只;嘴替还得是你夫人;嘴替还得是夫人;哈哈哈哈哈还得是你呀;海王;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;女主太厉害了;距离;哈哈;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;阴阳怪气开始battle;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;夫人怼人高手;嘴替还得是你夫人;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;嘴替还得是你夫人;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;嘴替还得是你夫人;好小气菜一只;女主太厉害了;嘴替还得是你夫人;这人怎么眼睛粘着小聂呢;开始了哈哈哈哈;吃猫;啊啦啦啦;怼他怼得好爽;好小气菜一只好小气菜一只;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;哈哈哈;女主穿越来的啊…生腌啊;阴阳怪气开始了;阴阳怪气开始battle;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;好小气菜一只;不要得罪女人;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;江浙沪口音😅;阴阳怪气开始battle;好可爱;曼曼怼的好;女主太厉害了;开始了哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;好小气菜一只;吃猫;嗯嗯呀;哈哈;可爱;有没有身份代入啊;嘴替还得是你夫人;呵呵呵呵呵;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;哈哈哈哈哈;阴阳怪气开始battle;这是御前哎;好小气菜一只;曼曼怼的好;好可爱;海王;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的嘴替上线咯;女主的语气好像罗子君呀;曼曼怼的好;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈，嘴替;应该让露思来演;我们夫人口才就是好;你这个不良营销头子闭嘴;这人怎么眼睛粘着小聂呢;上海的;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;阴阳;最好欠;他怎么这么爱接人话瓣呢，笑死我了;曼曼怼的好;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;曼曼怼的好;对的好;开始了哈哈哈哈;好小气菜一只;哈哈哈哈哈;嘴替还得是你夫人;火气;什么都知道;木看见;女主太厉害了;好喜欢女主这张嘴;怼他怼得好爽;哈哈哈哈哈，嘴替;这个口音是？;曼曼怼的好;曼曼怼的好;曼曼怼的好;曼曼怼的好;好小气菜一只;口音都出来了;评论在哪里;嘴替还得是你夫人;曼曼怼的好;回来了;季曼嘴强王者;哈哈;发的顺丰还是京东啊;女主太厉害了;开始了哈哈哈哈;女主的语气好像罗子君呀;女主的语气好像罗子君呀女主的语气好像罗子君呀;曼曼怼的好;曼曼怼的好;嘴替还得是你夫人;曼曼怼的好;r;杠起来了;陛下：人家说的是你别往朕身上带（吃蟹.jpg）;口音都出来了;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;好小气菜一只;就一个人一只啊;好可爱;木空;回怼的好;阿菊来;嘴替还得是你夫人;哈哈哈上海口音出来啦;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;带节奏的好手;开始了哈哈哈哈;宁夫人是上海人吧;杀姐姐说话夹里夹气的;好像上海话;杠起来了;口音都出来了;咋还一股上海口语😂😂;杠起来了;哈哈哈哈哈哈;女主漂亮;开始了哈哈哈哈;顺风，一天送达。;好小气菜一只;曼曼怼的好;宁夫人好会说 他急了他急了;我们夫人口才就是好;女主太厉害;阴阳怪气开始battle;嘴替还得是你夫人;杠起来了;杠起来了;杠起来了;杠起来了;这个上海话 绝了呀;开始了哈哈哈哈;杠起来了;嘴替还得是你夫人;生气了;哈哈哈;哈哈;顺风，一天送达。;我们夫人好会说;感觉有股“上海腔调”呢[春闺-闺宝];怼他;上海口音吗？;好看;我们夫人口才就是好;呵呵呵呵！季曼一说话，得把别人气死;海王;好小气菜一只;急了哈哈哈哈;咋还一股上海口语😂😂;哈哈;嘴替还得是你夫人;好可爱;杠起来了;你这么激动干嘛有辱风雅;陛下在线吃瓜;曼曼怼的好;开始了哈哈哈哈;怎么一股上海口音;哈哈哈上海口音出来啦;呲牙咧嘴的女主为什么彭小苒在这部剧里这么显老;哈哈哈哈哈哈老娘吃腻了好嘛;杠起来了杠起来了;陛下：？与我何关;杠起来了;陛下在线吃瓜;杠起来了;杠起来了;嘴替还得是你夫人;哈哈哈哈哈;女主漂亮;好可爱好可爱;哈哈哈哈哈哈 好可爱;这个上海话 绝了呀;魔力宝贝;大结局了;怼的好;上海话;宁夫人好会说 他急了他急了;嘴替还得是你夫人;好小气菜一只;这可还行;嘴替还得是你夫人;怼的好;嘴替还得是你夫人;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;阴阳怪气开始battle;哈哈哈哈嗝;咋还一股上海口语😂😂;开始了哈哈哈哈;怼他;恼羞成怒;杠起来了;女主怒人厉害;好像柳岩的声音;魔力宝贝;哼说不过人家拉上陛下;怼的好;哈哈哈哈哈哈 好可爱;嘴替还得是你夫人;哟~这还上纲上线的了，是吧;皇帝：？？勿cue;咋还一股上海口语😂😂;杠起来了;杠起来了;带什么节奏，就你厉害;杠起来了;开始了哈哈哈哈;嘴替还得是你夫人;哈哈;反应太大了;怼人一级棒;女主太厉害了;好小气菜一只;咋还一股上海口语😂😂;哈哈哈哈哈哈 好可爱;哈哈哈哈;陛下在线吃瓜;这个上海话 绝了呀;夫人的口才不错;皇帝：烦死了，又吵吵;咋还一股上海口语😂😂;嘴替还得是你夫人;带什么节奏，就你厉害;嘴替还得是你夫人;带什么节奏，就你厉害;侯爷的嘴替;比拼开始了，我站队夫人;大结局了;努力了;开始了哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈好会说;咋还一股上海口语😂😂;嘴替还得是你夫人;哈哈哈哈哈在这里带节奏啊;开始了;马可演技绝了;小峰终于认识螃蟹了，以前他都是说叫大虫子;咋还一股上海口语😂😂;带什么节奏，就你厉害;哈哈哈哈哈嘴替啊;侯爷的嘴替;咋还一股上海口语😂😂;好小气菜一只;陛下：咋地了;哈哈哈;开始了哈哈哈哈;阴阳怪气开始battle;教师节;[笑死我了]女主的语气好像罗子君呀;哈哈哈哈哈哈;小冉这次炫技了;坏人;急了急了;这这演员不是秦叔宝吗;伶牙俐齿的女主;battle 开始！！;上海人不这么讲话的[意难平];哈哈哈哈嗝;咋还一股上海口语😂😂;没有空;带什么节奏，就你厉害;扛起来了呀;大人太坏了;生气了;好浓郁的地方口音啊;皇上没地位;有长进拉，会叭螃蟹拉;陛下：我得罪你们了？不说话都中枪;这女的语速好快太现代了！古装语速都很慢！;奥利给;皇上在线吃瓜哈哈哈哈;好像老太太说话的语气 哈哈哈;带什么节奏，就你厉害;带什么节奏，就你厉害;带什么节奏，就你厉害;带什么节奏，就你厉害;开始了哈哈哈哈;哦我卡通;哈哈哈是有点像;来了;扛起来了呀;夫妻齐心;咋还一股上海口语😂😂;好小气菜一只;陛下蒙了;立己达人;还是曼曼最厉害;我这吃挂怎么就吃到自己身上了;带什么节奏，就你厉害;开始了哈哈哈哈;带什么节奏，就你厉害;开始了哈哈哈哈;带什么节奏，就你厉害;女主可爱好笑;哈哈哈哈;话里有话;来了;哈哈哈是有点像;这上海口音听的真难受啊;我们大夫人大智若愚啊;带什么节奏，就你厉害;带什么节奏，就你厉害;带什么节奏，就你厉害;吃考虑考虑;纪律委员;哈哈哈哈;陛下：关我什么事？(只想吃蟹);话里有话;我们夫人好会说;挑货凌剑星;怼他，急了;啊呦不错不错;侯爷的嘴替;自家人还是一体的;带什么节奏，就你厉害;哈哈哈好玩;咋还一股上海口语😂😂;哈哈哈哈哈嘴替啊;666;带什么节奏，就你厉害;哈哈哈哈;带什么节奏，就你厉害;哈哈哈哈哈嘴替啊;好厉害;这夫妻俩交警上;哈哈哈哈哈嘴替啊;咋还一股上海口语😂😂;侯爷的嘴替;比拼开始了，我站队夫人;带什么节奏，就你厉害;女主可爱好笑;陛下没反应;我们夫人好会说;6666;误会我了呢;啊呦不错不错;666666666666666666666;古装剧搞成现代口语了;曼曼怼的好;带什么节奏，就你厉害;啊呦不错不错;带什么节奏，就你厉害;带什么节奏，就你厉害;女主就是我的嘴替;这。。。。;比拼开始了，我站队夫人;哈哈哈;我们夫人好会说;啊呦不错不错;哈哈哈哈哈嘴替啊;好阴阳;咋还一股上海口语😂😂;带我一个吧;太有趣了;女主就是我的嘴替;比拼开始了，我站队夫人;女主就是我的嘴替;上海话？;咋还一股上海口语😂😂;女主可爱好笑;丁禹兮;还在吃螃蟹;吃考虑考虑;比拼开始了，我站队夫人;辩论一辩宁夫人;侯爷的嘴替;这部剧智商好低啊，全员显得智商低;咋还一股上海口语😂😂;咋还一股上海口语😂😂;侯爷的嘴替;广告公司;带什么节奏，就你厉害;笑死，皇上还在吃，在看戏;前有吃瓜群众，后有吃蟹皇帝看瓜;比拼开始了，我站队夫人;带什么节奏，就你厉害;咋还一股上海口语😂😂;女主就是我的嘴替;女主可爱好笑;咋还一股上海口语😂😂;宁钰轩;黄上吃的好搞笑;曼曼太厉害了，口才真是好;哈哈;比拼开始了，我站队夫人;带什么节奏，就你厉害;女主就是我的嘴替;女主就是我的嘴替;女主就是我的嘴替;女主就是我的嘴替;女主是我的嘴替;女主就是我的嘴替;辣哭;咋还一股上海口语😂😂;女主可爱好笑;侯爷的嘴替;一起吃;女主可爱好笑;咋还一股上海口语😂😂;女主就是我的嘴替;咋还一股上海口语😂😂;嘴替还得是你夫人;[打卡-打][打卡-卡][超越];皇上演过啥 好眼熟;宁钰轩;皇上吃瓜中;女主就是我的嘴替;你这人怎么带节奏;曼曼太厉害了，口才真是好;咋还一股上海口语😂😂;女主可爱好笑;怎么感觉皇上在吃瓜;女主就是我的嘴替;女主就是我的嘴替;女主就是我的嘴替;夫妻齐心;宁钰轩;皇上演过啥 好眼熟;好险;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝]女主可爱好笑;带什么节奏，就你厉害;上海妈妈一样说话;场景好美;咋还一股上海口语😂😂;这夫妻俩;陛下：关我什么事？(只想吃蟹);生腌好好吃;侯爷的嘴替;侯爷组完胜！！;2vs1 哈哈哈;皇上演过啥 好眼熟;女主就是我的嘴替;14474;女主就是嘴甜;嘴替还得是你夫人;侯爷的嘴替;噢噢那就好;美食;女主太可爱了;说的好说的好;女主可爱好笑;皇帝工具人啊;咋感觉夫人有点碎嘴子呢？;上海;嘴真的好碎哈哈哈哈哈哈;喜欢宁夫人;比拼开始了，我站队夫人;皇上演过啥 好眼熟;女主是从魔都穿越过来的吧;噢噢那就好;女主可爱好笑;嘴替还得是你夫人;薄膜;女主就是我的嘴替;女主可爱好笑;嘴替还得是你夫人;辣哭;演得好;比拼开始了，我站队夫人;比拼开始了，我站队夫人😀;女主就是我的嘴替;嘴替还得是你夫人;嘴替还得是你夫人;嘴替还得是你夫人;女主可爱好笑;嘴替还得是你夫人;侯爷的嘴替;嘴替还得是你夫人;[打卡-打][打卡-卡][超越];女主口才棒棒哒;薄膜;女主就是我的嘴替;生腌？;呛蟹;我也想吃;噢噢那就好;女人嘴;嘴替还得是你夫人;薄膜;女主就是我的嘴替;[打卡-打][打卡-卡][超越];女主就是我的嘴替;女主可爱好笑;卖菜谱;我是青岛的;嘴替还得是你夫人;哈哈哈;比拼开始了，我站队夫人;[春闺-闺宝]女主就是我的嘴替;皇上好慈祥;噢噢那就好;女主就是我的嘴替;女主可爱好笑;女主可爱好笑;女主可爱好笑;嘴替还得是你夫人;杀阡陌你来这演坏人;肯定有别的做法呀;侯爷的嘴替;女主可爱好笑;女主就是嘴甜;夫人厉害;女主就是我的嘴替;鱼村出来的做法;冰块;女主就是我的嘴替;侯爷的嘴替;女主可爱好笑;侯爷的嘴替;杀阡陌你来这演坏人;杀阡陌你来这演坏人;女主就是嘴甜;女主就是海坊长大的;好看;我要看完再洗澡;女主就是嘴甜;还得是夫人;嘴替还得是你夫人;女主可爱好笑;夫妻齐心;[打卡-打][打卡-卡][超越];女主就是我的嘴替;蟹八件;辣哭辣哭;皇帝工具人。;坐起来坐起来;曼曼就是我的嘴替;前面那个，黄海冰啊，不认识？;女主可爱好笑;女主就是嘴甜;女主就是嘴甜;嘴替还得是你夫人;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;[笑哭N][笑哭N];1看看;你好坏;女主就是我的嘴替;夫人真是啥都懂啊;杀阡陌你来这演坏人;侯爷的嘴替;女主可爱好笑;这个皇帝是不是樊少皇;笑死我了;你是不是要开始做了？;肯定有别的做法呀;皇上就是武林外传男主沈浪呀;这不就是生腌吗？;女主是宁波人么？;杀阡陌你来这演坏人;潮汕生腌;侯爷的嘴替;哈哈;女主就是海坊长大的;女主可爱好笑;生腌;女主就是嘴甜;杀阡陌你来这演坏人;美食节目了哈哈哈;皇帝是黄海波啊  演过很多;女主可爱好笑;美食节目了哈哈哈;生腌;杀阡陌你来这演坏人;吃两口;哈哈;女主就是海坊长大的;胆子太大;吃了拉肚子的做法;[春闺-闺宝]女主就是嘴甜;有市场了商机出菜谱;薄膜薄膜夫妻齐心;红膏炝蟹？宁波人啊;杀阡陌你来这演坏人;美食节目了哈哈哈;潮汕生腌;侯爷的嘴替;女主就是海坊长大的;玲珑剔透;胆子太大;好美啊美女啊;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;女主可爱好笑;女主就是嘴甜;没有不会的女主啊;美食节目了哈哈哈;盛忠豪？？;么么哒;女主就是我的嘴替;别浪费了，一起吃;呛蟹是不是就是生腌？;潮汕生腌;潮汕生腌;杀姐姐好受伤;白酒;美食节目了哈哈哈;芭芭拉;你好坏;👁👁👁;嘴替还得是你夫人;夫妻齐心;生腌;醉🦀️;玲珑剔透;杀阡陌你来这演坏人;潮汕生腌;美食节目了哈哈哈;美食节目了哈哈哈;杀阡陌你来这演坏人;侯爷的嘴替;女主就是海坊长大的;墨镜萌萌哒;潮汕生腌;女主可爱好笑;夫人真是啥都懂啊;么么哒;就你有嘴能叭叭;爱你们;都是高手;好看;嘴替还得是你夫人;侯爷的嘴替;侯爷的嘴替;生腌味道好极了;大型美食节目;监控系统;哦突击;吃货上线了呵呵;女主就是我的嘴替;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];潮汕生腌;大闸蟹;[春闺-闺宝]宁波红膏呛蟹;杀阡陌你来这演坏人;还有香辣蟹[吃瓜N];意气风发宁雨轩;我们夫人虽傻乎乎但聪明着呢;皇上演过啥 好眼熟;美食家哈哈哈;没有不会的女主啊;美食节目了哈哈哈;美食节目了哈哈哈;杀阡陌你来这演坏人;美食节目了哈哈哈;生腌螃蟹 想吃;啊啦啦啦;哈哈哈;女主可爱好笑;潮汕生腌;生腌吧;大型美食节目;女主就是海坊长大的;哈哈啊哈 这台词这功底;嘿嘿嘿;女主就是我的嘴替;没有不会的女主啊;杀阡陌，你来演坏人。;呛蟹好吃的呀~~;女主可爱好笑;直接改生淹;陛下也是个吃货;大型美食节目;美食节目了哈哈哈;哦偷窥孔;哈哈，快露一手;哦突击;夫妻齐心;生腌味道好极了;生腌;生腌螃蟹 想吃;女主就是海坊长大的;毕竟也是大女主;潮汕生腌;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];大型美食节目;大型美食节目;美食节目了哈哈哈;生腌味道好极了;美食节目了哈哈哈;生腌螃蟹 想吃;女主就是我的嘴替;没落了;监控系统;女主可爱好笑;大型美食节目;来个生腌蟹;侯爷:我拦不住可咋整;美食节目;生腌味道好极了;食神上位;直接改生淹;杀阡陌你来这演坏人;女主就是海坊长大的;美食节目了哈哈哈;生腌螃蟹 想吃;女主可爱好笑;美食节目了哈哈哈;女主可爱好笑;女主就是海坊长大的;呵呵呵呵;杀阡陌演坏人才霸气;陛下也是个吃货;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];大型美食节目;杀阡陌你怎么不美了;美食节目;美食节目了哈哈哈哈哈哈哈;陛下也是个吃货;美食节目;江浙穿越来的啊哈哈哈哈哈;生腌吗！！！;女主可爱好笑;生腌螃蟹 想吃;现在就做;乐扣乐扣;不考虑了;不错不错;女主就是海坊长大的;女主就是我的嘴替;冲着丁哥来的;你这么说的话，我宁波人就不困了，红膏呛蟹，宁波特产;大型美食节目大型美食节目;生腌螃蟹 想吃;陛下也是个吃货;哈哈哈;呵呵呵呵;女主可爱好笑;不考虑了;Chi;生腌螃蟹 想吃;大型美食节目;没落了;呛蟹是我温州的做法螃蟹生腌肠胃不好的人吃了会拉肚子;女主技能点满;太好玩了;陛下喜欢上你了;生腌吗！！！;陛下也是个吃货;生腌螃蟹 想吃;女主可爱好笑;大型美食节目;女主可爱好笑;生腌吗！！！;江浙穿越来的啊哈哈哈哈哈;美食节目了哈哈哈;舟山吃法;哦哦哦;和哈喽;女主可爱好笑;又会说又会吃;陛下也是个吃货;厨娘舞到御前了;生腌味道好极了;大夫人好厉害啊;不考虑了;美食节目无疑了，哈哈哈哈哈;女主啥都会;杀阡陌你来这演坏人;女主就是海坊长大的;弹簧到😅穿越的女主;生腌吧;大型美食节目;什么叫唱戏;金口难开;主打的就是一个卷;现场表演;女主可爱好笑;哈改成美食节了;生腌吗！！！;哈哈哈哈;生腌螃蟹;美食节目了哈哈哈;吃不惯拉肚子;陛下也是个吃货;聊开了;这是一个吃货啊;生腌螃蟹 想吃;陛下也是个吃货;什么叫唱戏;呛蟹我有点兴趣;生腌吗！！！;君九龄;侯爷的嘴替;南方人嘛哈哈哈哈;木看见;大厨上线;大型美食节目;你看见了;女主可爱好笑;陛下也是个吃货;金口难开;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];大展风采呀;陛下是个吃货，哈哈哈;女主可爱好笑;大型美食节目;生腌吗！！！;大型美食节目;坐标杭州，我超级喜欢吃;还真是神厨小福曼😂😂😂😂😂😂;呛蟹我有点兴趣;不良记录;舟山吃法;美食节目了哈哈哈;和哈喽;女主可爱好笑;展示;都是吃货;话好多;有看头;江浙穿越来的啊哈哈哈哈哈;哈哈哈，陛下一个看秀、;女主家在西北怎么可能对螃蟹这么熟悉，别人不起疑心吗;生腌螃蟹;现场制作;哇撒长知识了;主打的就是一个卷;哈哈哈哈 夫人厨师上身！;呛蟹我有点兴趣;女主好厉害啥都会;啦啦啦;螃蟹;女主可爱好笑;全能啊;她真是个社牛;有个能干的老婆真好;坐标杭州，我超级喜欢吃;江浙穿越来的啊哈哈哈哈哈;吃完拉两天;醉蟹;哦偷窥孔;话痨上线，哈哈哈哈哈哈哈;厉害厉害;生腌吗！！！;美食节目了哈哈哈;坐标杭州，我超级喜欢吃;呛蟹我有点兴趣;生吃;哇撒长知识了;坐标浙江湖州，俺不喜欢;不考虑了;女主可爱好笑;神厨小曼娘登场;侯爷的嘴替;都是吃货;呛蟹我有点兴趣;这导演是拍美食节目起家的吗;你看见了你看见了;陛下也是个吃货;这手部特写镜头穿帮啦！;来个生腌蟹;才艺来了;黄海冰;还真是神厨小福曼😂😂😂😂😂😂;厨娘上线;我最爱吃生腌海鲜了 我们辽宁营口沿海城市 都这么吃;暴露身份吧;这是个美食节目？[放大镜][放大镜][放大镜];呛蟹我有点兴趣;哇撒长知识了;侯爷的嘴替;舟山吃法舟山吃法;女主：我开大了;不考虑了;女主可爱好笑;饿死了;生腌;呛蟹是真的;一看皇帝就是个吃货 对吃很有兴趣😁;美食节目;社牛;红膏呛蟹;美食家呀;大显身手了;江浙穿越来的啊哈哈哈哈哈;坐标杭州，我超级喜欢吃;才艺真多;是生腌吗？;江浙沪的特产;呛蟹是真的;虽然是海边人，但呛蟹醉蟹都吃不来;会做的也太快了;生腌;有个能干的老婆真好;坐标杭州，我超级喜欢吃;变成食神了;你是舟山宝宝穿越的😄;不考虑了;女主好厉害啥都会;我最喜欢吃炝蟹了;广东的吧[春闺-闺宝];中华小当家上线;女主就是海坊长大的;大厨上线;好吃的螃蟹;呛蟹我有点兴趣;加分加分;来潮汕吃生腌[撒花N];侯爷的嘴替;虽然是海边人，但呛蟹醉蟹都吃不来;坐标杭州，我超级喜欢吃;生腌yyds;呛蟹我有点兴趣;春闺梦里人之舌尖上的中国;堵哪了;分我一只;生吃？寄生虫啊;想吃;女主可爱好笑;美食直播开始了;陛下也是个吃货;抓住机会很重要;大型美食节目;温州江蟹生;好看好看;不考虑了;江浙穿越来的啊哈哈哈哈哈;生腌;这剧偶尔是个美食节目;欢迎来到《舌尖上的中国》;呛蟹我有点兴趣;好吃😊;堵哪了;这是个美食节目？[放大镜][放大镜][放大镜];潮汕美食生腌？;就是生腌蟹吧也好吃;季曼说话的调调是上海人？;大宁波的炝蟹 好吃的嘞;坐标浙江湖州，俺不喜欢;舌尖的味道;上才艺了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];难道是 第一个吃螃蟹的人吗;老好吃了;呛蟹我有点兴趣;这是个美食节目？[放大镜][放大镜][放大镜];彭大厨上线;这是个美食节目？[放大镜][放大镜][放大镜];小厨娘;呛蟹是真的;哈哈;看样子不错;呛蟹我有点兴趣;女主可爱好笑;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;手特写，手都不一样了;厨艺不错;螃蟹最好吃还是蒸着吃  腌着吃  好吃个毛  暴遣天物;生腌;女主啥都会;女主可爱好笑;呛蟹我有点兴趣;欢迎来到《舌尖上的中国》;呛蟹是真的;呛蟹我有点兴趣;是生腌吗？;堵哪了;大闸蟹;女主可爱好笑;螃蟹醉死了;我大宁波就是喜欢吃呛蟹，;潮州生腌;潮汕生渊;美食节目;这不是生腌吗;江浙穿越来的啊哈哈哈哈哈;陛下拉肚子;好喜欢;来潮汕吃生腌[撒花N];看样子不错;这是个美食节目？[放大镜][放大镜][放大镜];咸呛蟹，宁波特产;宁夫人全能;阿爹来了;侯爷的嘴替;厉害了;生腌;就是生腌;好吃😊;美食节目;666666666666666666666666666;还真是神厨小福曼😂😂😂😂😂😂;好吃美味，盛世好看。;呛蟹是真的;这是个美食节目？[放大镜][放大镜][放大镜];女主啥都会啊;侯爷的嘴替;侯爷的嘴替;黄海冰福建人;打开黄绿新世界;是生腌吗？;杀姐姐也来啦;迟到了;呛蟹我有点兴趣;女主可爱;女主可爱好笑;太可爱了;姑娘可别演砸了哈;好鲜！;潮汕生腌;呛蟹是真的;好文采;打开黄绿新世界;江浙沪的特产;欢迎来到彭老师的厨房秀！！;欢迎大家到舟山吃鲜美的呛蟹;哈哈哈哈哈哈牛的，秒变美食节目;宁夫人什么都会;一套一套的;这是个美食节目？[放大镜][放大镜][放大镜];欢迎来到《打卡吧吃货团》;女主可爱好笑;江浙穿越来的啊哈哈哈哈哈;打开黄绿新世界;欢迎来到《舌尖上的中国》;什么叫技术;厨神上线;一个县;生淹;等下皇帝吃了拉肚子你就惨了;潮汕生腌;女主真是全能啊;欢迎来到《舌尖上的中国》;生腌真的好吃哎！;生腌啊;生腌;给我配完白米饭;打开黄绿新世界;杀姐姐几年不见你胖了;吃饭了吗;哈哈哈哈哈哈;欢迎来到《舌尖上的中国》;让人刮目相看了;女主可爱好笑;美食博主来了;头头是道;美食节目;边做边打广告吗;宁钰轩惊了;潮汕生腌哈哈哈哈哈哈哈哈哈;确定皇上吃了不拉肚子？哈哈;虽然是海边人，但呛蟹醉蟹都吃不来;江浙沪的特产;女主用力过猛了 摇头晃脑;嘴碎的哟;欢迎来到《舌尖上的中国》;打开黄绿新世界;不剧透;女主可爱好笑;这不就是主播吗？啥也别说了。;哈哈哈哈哈哈牛的，秒变美食节目;完了还是穿越来的;你给皇帝吃拉肚子了就完了;销冠的嘴;我也想吃螃蟹🦀️[春闺-闺宝];韩烁啊啊啊啊啊啊;今年除了三体，看的最好笑的剧;潮汕生腌;欢迎来到《舌尖上的中国》;美食节目了;都没有火;宁夫人全能;一套一套的;别拉肚子;新鲜;螃蟹🦀️真好吃;螃蟹醉死了;看饿了;直播间吗？😂;黄海冰福建人;欢迎来到《舌尖上的中国》;讲究;这生意啊都做到皇上头上了hhhh;有好吃的;嘴碎的哟;身体健康;女主全能啊;呛蟹我有点兴趣;这是穿越剧了？;原来这是个美食电视剧;欢迎来到《舌尖上的中国》;666;还挺会吃;这真是彭小苒本色出演阿，做个意大利面吧;我超级喜欢吃;我大潮汕的做法;宁夫人全能;斗罗;给我配完白米饭;所以女主住在靠水的地方;女主可爱好笑;学到了;抖音主播;潮州生腌;小厨神;生腌真的好吃哎！;女主用力过猛了 摇头晃脑;嘴碎的哟;都没吃过螃蟹的人，吃呛蟹会不会都吃拉肚子了;生腌祖师奶就是你啊;女主可爱好笑;阿菊龙健健康康健健康康了;我超级喜欢吃;宁钰轩充满好奇的双眼;好的推销员;身体好了;女主可爱好笑;原来这是个美食电视剧;欢迎来到《舌尖上的中国》;手替是男的;好。今天是海鲜品类的直播;醉蟹嘛;舌尖上的中国哈哈哈哈;美食节目了;打开黄绿新世界;为他人做嫁衣;女主可爱好笑;宁夫人全能;不做主播太可惜了;我的天呐;销售天才;全能女主;原来这是个美食电视剧;原来这是个美食电视剧;打开黄绿新世界;美食节目了;生腌祖师奶就是你啊;生腌祖师奶;美食节目了;《我在古代做生腌》;宁夫人全能;手替是男的;欢迎来到彭老师的厨房秀！！;不吉利;女主好多技能啊;你拒绝了;这不是螃蟹好吧 这是梭子蟹;女主用力过猛了 摇头晃脑;辣椒吗;欢迎来到《舌尖上的中国》;中华小厨神季曼;舌尖上的心跳乱入;门面;不懂你们海鲜都重鲜不重香，吃起来乏味有什么好吃的;好茶;厉害👍;生腌祖师奶;《我在故宫做生腌》;生腌菜系的创始人;宁夫人全能;最大程度的还原了生腌蟹;欢迎来到《舌尖上的中国》;考虑考虑路;穿越剧哈哈;女主可爱好笑;生腌！！！！;这再来点鲜酱油！美了;逗得陛下开怀大笑;皇上会不会爱上她[春闺-闺宝];大型综艺美食节目现场。。。。。;夫人啥都回的哦;生腌蟹;原来这是个美食电视剧;满满寄生虫,陛下还可吃得高兴呢?;原来这是个美食电视剧;生腌祖师奶;我愿称之为生腌祖师奶;好想尝一口啊;打开黄绿新世界;《我在故宫做生腌》;宁夫人全能;江浙沪的特产;真厉害啊，啥美食都会做;好怪的演技[春闺-保护];你就是个直播带货好手;跟大街上卖艺一样[666啊];好菜;生腌蟹🦀️ 哈哈哈;这不是螃蟹好吧 这是梭子蟹;牛了，美食来了;这是美食现场吧;生腌真的好吃哎！;潮汕生呀;他的眼睛里爱意满满;身体好了;中华小当家！！;生腌祖师奶;生腌菜系的创始人;沈浪老了还帅;好想吃;你就是个直播带货好手;路口;女主可爱好笑;欢迎大家到舟山吃鲜美的呛蟹;我愿称之为生腌祖师奶;欢迎来到《舌尖上的中国》;原来这是个美食电视剧;生腌祖师奶就是你啊;生腌真的好吃哎！;美食节目了;潮汕人;多才多艺;生腌祖师奶就是你啊;欢迎来到《舌尖上的中国》;我在故宫做生腌的故事;《我在故宫做生腌》;你绝对是社牛;手替是男的;最大程度的还原了生腌蟹;好美啊;生腌好难吃;好想尝一口啊;舌尖上的中国;哈哈笑死了厉害厨娘;生腌祖师奶;生腌菜系的创始人;都是现代调料;坐标杭州，我超级喜欢吃;推销达人;挺会整活;你绝对是社牛;夫人是学厨师的吧;最大程度的还原了生腌蟹;谢泽很认真的在拍美食广告;宁夫人全能;生腌不是要几天嘛;厨娘;美食大聚会;是故意的还是……;女主可爱好笑;《我在故宫做生腌》;好鲜美;这再来点鲜酱油！美了;离不了了;生腌祖师奶;生腌祖师奶就是你啊;穿越过来的不会做饭真是不行;《我在故宫做生腌》;霍;咳咳咳;生腌就是对清蒸最大的降维打击;人类早期生腌珍贵影像;最大程度的还原了生腌蟹;玩去上舌尖上的中国;你绝对是社牛;生腌菜系的创始人;生腌祖师奶就是你啊;《我在古代做生腌》;原来这是个美食电视剧;欢迎来到《舌尖上的中国》;油呛螃蟹;好美啊;为什么用白酒？要用黄酒啊！可惜了这么好的蟹！;寄生虫警告;看起来好好吃;不切一下吗;说好的活的呢;我也喜欢呛虾呛蟹;导演是不是拍过美食节目的;陛下没吃过生食，拉肚子了，怕不是死罪;是有社交牛逼症在身上;《我在故宫做生腌》;生腌菜系的创始人;江浙特产 呛蟹;生腌祖师奶就是你啊;女主这社牛绝绝子啊;皇上吃完拉肚子你就惨了😭;女主可爱好笑;还有替身啊;生腌吗？;你是在生腌吗;我要吃;舌尖上的螃蟹;我在故宫做生腌的故事;生腌祖师奶就是你啊;《我在故宫做生腌》;《我在故宫做生腌》;生腌菜系的创始人;舌尖上的小闺子;彭小苒用北京腔做的意大利面可好了，她微博有教程哦;生腌祖师奶就是你啊;那手哪么大啊;OK吗;穿越的吗;一人一只哈哈哈;宁钰轩;最大程度的还原了生腌蟹;手换了;《我在故宫做生腌》;炝蟹确实好吃;螃蟹看着挺新鲜;宁波人表示认同[准奏];你绝对是社牛;人类早期生腌珍贵影像;生腌祖师奶就是你啊;《我在故宫做生腌》;生腌呐哈哈哈;女主好适合做销售;呛蟹历史果然悠久;生腌祖师奶就是你啊;人类早期生腌珍贵影像;好好好;看饿了我;春闺美食人;呛蟹这个时候就已经发明了;吃了串希;我喜欢吃;醉蟹腌制法;大晚上的 直觉给看饿啦;美食栏目;呛螃蟹这是;女主可爱好笑;厉害了，夫人;看饿了;潮汕生腌;直接来个生呛螃蟹;《我在古代做生腌》;夫人是学厨师的吧;原来是个美食节目?;佛魔;我们家管它叫毒药，好吃到上瘾;女神厨;生腌;哈哈哈哈哈哈生腌;皇帝拉肚子怎么办，可不是谁都能吃的;是有社交牛逼症在身上;赞过100找前任复合;捞着海鲜;玩去上舌尖上的中国;是有社交牛逼症在身上;生腌一般人接受不了;生腌祖师奶就是你啊;《我在故宫做生腌》;6;女主好适合做销售;螃蟹是用白酒腌制吧;直接来个生呛螃蟹;潮汕生腌;我们的生腌有传承了;能吃吗;原来这是个美食电视剧原来这是个美食电视剧;我们这边吃醉蟹，用白酒腌的好吃;生腌祖师奶就是你啊生腌祖师奶就是你啊;生腌;生腌祖师奶就是你啊;《我在故宫做生腌》;赏赏赏;呛蟹这个时候就已经发明了;大夫人怎么感觉是穿越过去的呢;生腌祖师奶;潮汕生腌;一会儿就能吃;直接来个生呛螃蟹;女主好适合做销售;生腌呀;黄海冰福建人;女神厨;最大程度的还原了生腌蟹;比较快;具体;《我在故宫做生腌》;舌尖上的古代;只有我觉得这个手替过于肥厚粗糙吗;万一陛下吃生腌窜稀怎么办;准备这么多材料要好久吧;哈哈哈，侯爷要刮目相看了;是有社交牛逼症在身上;是有社交牛逼症在身上;大夫人怎么感觉是穿越过去的呢;生腌一般人接受不了;嗯啦老婆;这看饿了;生腌祖师奶;片刻不入味吧;怕是个主播;呛蟹这个时候就已经发明了;果然是跑海的;生腌一般人接受不了;大夫人怎么感觉是穿越过去的呢;生腌一般人接受不了;这属于社交恐怖分子;《我在故宫做生腌》;生腌就是对清蒸最大的降维打击;是我们穿过去的;生腌;女神厨;万能曼曼;生腌祖师奶就是你啊;我在皇宫做螃蟹;宁钰轩看呆了;寄生虫大餐;真是能吃吗;彭小苒用北京腔做的意大利面可好了，她微博有教程哦;皇上坐标杭州，我超级喜欢吃;大夫人怎么感觉是穿越过去的呢;《我在故宫做生腌》;《我在故宫做生腌》;这属于社交恐怖分子;海鲜吃播;夫人厉害了;生腌一般人接受不了;皇上从小吃螃蟹长大的;是我们穿过去的;生腌祖师奶就是你啊;潮汕毒药🤣;呛蟹这个时候就已经发明了;最大程度保留是吧？九转螃蟹！;你绝对是社牛;生腌就是对清蒸最大的降维打击;古代美食节目为您播出;机灵活泼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！;寄生虫大餐寄生虫大餐;她好适合干销售;是我们穿过去的;生腌祖师奶就是你啊;海鲜吃播;这属于社交恐怖分子;潮汕生腌;你老公能吃吗;额啦啦啦啦;女神厨;海鲜吃播;是我们穿过去的是我们穿过去的;片刻你就能腌好真神了还;好强啊;社牛症夫人;哈哈哈陛下一个看戏连;《舌尖上的中国》;生腌不错;学韩国人生吃螃蟹啊;片刻？;洗碗呀锅呀，好现代;生吃啊;这属于社交恐怖分子;海鲜吃播;这属于社交恐怖分子;看着就好吃;调成黄蓝打开新世界！;生腌一般人接受不了;是我们穿过去的;呛蟹这个时候就已经发明了;女神厨;生腌祖师奶就是你啊;社牛现场表演;是有社交牛逼症在身上;真是能吃吗;这是我们大象山教的嘛[春闺-闺宝];越看越有意思了;宁波炝蟹;故意的吧知道人家伤没好;皇上也看懵了然后这种做法;大夫人怎么感觉是穿越过去的呢;姑娘，你是潮汕人吗？;《我在故宫做生腌》;寄生虫感染还是很可怕的;调成黄蓝打开新世界！;《我在故宫做生腌》;东方厨娘也是带货博主;是我们穿过去的;这属于社交恐怖分子;哦们你;美食节目;醉蟹;你老公能吃吗;寄生虫啊寄生虫🪱;温州人炸出来;为什么古代就有螃蟹啊？！;大夫人怎么感觉是穿越过去的呢;肯定好吃;大夫人就是穿越的;生腌就是对清蒸最大的降维打击;生烟吗;生腌;是我们穿过去的;笑死 真就是中华小当家啊;海鲜吃播;生吃有寄生虫;东方厨娘也是带货博主;666;这属于社交恐怖分子;是我们穿过去的;女神厨;女主之前是水手;过来看看;我们这里小的都是这么吃的;这是社交悍匪吧;这吃下去也不怕有虫卵;大夫人怎么感觉是穿越过去的呢;你老公能吃吗;好想吃;生吃啊;寄生虫啊寄生虫🪱寄生虫啊寄生虫🪱;这种只有潮汕人和海边的人才会吃;呛蟹正宗的巨好吃，绝味;我在故宫做呛蟹的人生;你老公能吃吗;口音醉了;《我在故宫做生腌》;这属于社交恐怖分子;生腌就是对清蒸最大的降维打击;即腌即食能入味吗;宁钰轩好帅;像是穿越的;生腌祖师奶;都呆拉肚子;笑死 真就是中华小当家啊;你说，中华小当家是你什么人;生腌是真好吃，不过挺多人吃不习惯;生腌嘛;爆炒的才好吃;这属于社交恐怖分子;这属于社交恐怖分子;这属于社交恐怖分子;我在故宫做呛蟹的人生;马克傻眼了;海鲜吃播;生腌祖师奶;搅拌搅拌啊;东方厨娘也是带货博主;玖月奇迹;这属于社交恐怖分子;厨师啊;哈哈;女神厨;口音醉了;杀姐姐，去给白子画和花千骨尝尝;让他们开开眼界;笑死 真就是中华小当家啊;生吃啊;坐等皇帝拉肚子;这属于社交恐怖分子哈哈哈;不做直播可惜了;生吃有寄生虫;徐梦圆的音乐好像;《我在故宫做生腌》;我也想吃;宁夫人社牛;笑死 真就是中华小当家啊;夫妻齐心;这属于社交恐怖分子;东方神厨娘;夫人有社牛症;是有社交牛逼症在身上;皇上一副吃瓜的表情;东方厨娘也是带货博主;这种我就吃不来;我爱吃生腌滴;我也想吃;《我在故宫做生腌》;笑死 真就是中华小当家啊;这属于社交恐怖分子;笑死 真就是中华小当家啊;这属于社交恐怖分子;生腌吗;东方厨娘也是带货博主;高科技;哈哈;女神厨;给皇帝吃生腌，拉肚子了担待的起吗？;这属于社交恐怖分子;这不就是醉蟹吗？;我在故宫做呛蟹的人生;夫人肯定是潮州人;醉蟹;吃生的吗，不生火啊？;上课;666666;笑死 真就是中华小当家啊;还会打水手结是在海边长大的吗;吃完上吐下泻;我最爱吃的腌蟹[色];东方厨娘也是带货博主;这属于社交恐怖分子;这属于社交恐怖分子;中华小当家;呛蟹是沿海城市的人能接受吧;女神厨;生腌;生腌吗;有人吃了拉肚子找你算账;材料好全啊;笑死 真就是中华小当家啊;这个我最爱吃的;真社牛;生腌的做法很多人肠胃都接受不了的，这段有点夸张了;宁钰轩都惊呆了;潮汕的生yan特好吃啊;我作证，真的好吃;女主社牛啊;这属于社交恐怖分子;这属于社交恐怖分子;生腌;这属于社交恐怖分子;东方厨娘也是带货博主;宁钰轩都惊呆了;这厨艺看起来非常可以;生吃真的好吃嘛;宁夫人社牛;哈哈;咯萨莉亚加;笑死 真就是中华小当家啊;生腌祖师爷;666;女主来带货了 她来了她来了;其实是要切开腌制的，;宁钰轩:小样;皇帝吃完拉肚子，女主卒，剧终;没有柠檬香菜洋葱呀;我在故宫做呛蟹的人生;社牛夫人;生腌;这味道我喜欢;马克傻眼了;生腌一般人接受不了;宁钰轩都惊呆了;原来这是个美食电视剧;女神厨;女主海边长大的吧;就转大写;东方厨娘也是带货博主;呛蟹是沿海城市的人能接受吧;前面的并不觉得摇头晃脑，可爱的很;我们江浙一带祖祖辈辈餐桌都这样吃;生腌最起码要一天，作为舟山人的吃法就只放盐不放其他;好的;生腌祖师爷;社交恐怖分子[撒花N];笑死 真就是中华小当家啊;《我在故宫做生腌》;这属于社交恐怖分子;..;生腌一般人接受不了;这厨艺看起来非常可以;彭大厨的手艺就是好啊，温婉居家型;《我在故宫做生腌》;祝你成功;不是醉蟹？;东方厨娘也是带货博主;这到底熟了吗;这属于社交恐怖分子这属于社交恐怖分子;淹蟹子怎么会那么快好，都不入味，你也不切;中华小当家;都得拉肚子;宁钰轩惊了哈哈;这是个社牛;这厨艺看起来非常可以;生腌一般人接受不了;生腌一般人接受不了;老宁脚趾母都抓紧了;东方厨娘也是带货博主;原来是个美食节目;女神厨;宁钰轩好担心;微商直播专属表情;瑞安人多这么吃[春闺-闺宝];现在的女主是住在海边的;我们江浙一带祖祖辈辈餐桌都这样吃;我也想吃;宁钰轩都惊呆了;皇上坐标杭州，我超级喜欢吃;哈哈哈哈哈;东方厨娘也是带货博主东方厨娘也是带货博主;生淹;生腌容易拉肚子[春闺-闺宝];生腌一般人接受不了;女神厨;生腌一般人接受不了;生腌吗;社交恐怖份子笑发财了;1啦啦啦;这属于社交恐怖分子;宁钰轩都惊呆了;哈哈;瑞安人多这么吃[春闺-闺宝];这小嘴哈哈;《我在故宫做生腌》;生的能好吃吗;马克看呆了;我爱死生腌了;这是生腌啊，看着好吃;大晚上的我饿了;侯爷紧张得一匹;我就说女主说话像谁了，东方甄选的YOYO;宁钰轩都惊呆了;这属于社交恐怖分子;这属于社交恐怖分子;老宁脚趾母都抓紧了;这不就是潮汕生腌么？;潮汕生腌;这小嘴哈哈;女神厨;哇哇;东方厨娘也是带货博主;生腌吗;生腌一般人吃不了，而且最好不要吃;声音怎样感觉用李心蕊的配音;好看好看漂亮;菜不错;侯爷好担心大夫人;这属于社交恐怖分子;宁钰轩好担心;舌尖上的小春闺;666;女主有社牛的本事;老宁脚趾母都抓紧了;这小嘴哈哈;社交悍匪;好厉害呀季曼 还会做螃蟹;这不就是潮汕生腌么;我也要来一份;李旭东;女神厨;饿死了;呛蟹是真的好吃 舟山人认证哈哈;厉害了;啥都会，全能啊;吞口水的我 正坐在屏幕前[放大镜];搞笑社牛女;笑死 真就是中华小当家啊;东方厨娘也是带货博主东方厨娘也是带货博主;很像旅游时候的推销员;老宁脚趾母都抓紧了老宁脚趾母都抓紧了;原来这是个美食电视剧;好大的螃蟹;腌制两天;生腌受不了;这属于社交恐怖分子;社交悍匪;潮汕生腌;小当家来了;生腌确实接受不了;这不就是潮汕生腌么;厉害厉害;小当家来了;这也太快了吧……入味了吗？;好厉害呀季曼 还会做螃蟹;宁钰轩在旁边陪着;有寄生虫;老宁脚趾母都抓紧了;阿尔巴;女神厨;哈哈;这个过程快了点，毕竟是剧能理解;社牛;枪蟹，刚做完不能吃的吧;生腌螃蟹;社交悍匪;这是社交悍匪啊;有口福了;搞事情搞事情;天啊;这是个美食 剧？;女主在现代是不是蓝天救援队的。啥都会;老宁脚趾母都抓紧了;好厉害呀季曼 还会做螃蟹;宁钰轩在旁边陪着;社牛;舟山呛蟹欢迎大家品尝[春闺-搞钱][一起冲];哈哈哈哈美味;吃螃蟹;啥都会，全能啊;大夫人多才多艺啊;这不是我们潮汕的腌制螃蟹吗;皇帝会不会吃了拉肚子💩;绝了绝了曼真厉害;哪那么快？！一般得腌制几个小时吧;社交悍匪;这不就是潮汕生腌么;努力了;[666啊];科技;女神厨;宁钰轩在旁边陪着;这生吃谁敢吃呀;笑死，汤都没的生腌;666;拨云见日。明天你好;老宁脚趾母都抓紧了老宁脚趾母都抓紧了;让皇上当英雄;还以为在拍美食节目呢🤨🤨🤨;皇帝吃拉肚子了怎么办;应该叫醉蟹;宁钰轩在旁边陪着;宁钰轩在旁边陪着;不怕寄生虫;夫人做菜的时候我连脑袋怎么掉都想好了;社交悍匪;又是替身，拍这个都不能全景;不会窜吗;不怕皇帝拉肚子呵呵;定格看宁钰轩;潮汕生腌;来了他说;生腌就着玉米饼子，绝美;生腌受不了，特意去汕头，吃了一回7天才好，大家懂的;这也太快了吧……入味了吗？;吃螃蟹;皇上吃了得腹泻哟;这不就是潮汕生腌么;这样好吃啊？;宁钰轩在旁边陪着;福建人表示不敢吃😂;生吃？？？;这么点时间，根本腌不好，而且酒都没有没过螃蟹;这也太快了吧……入味了吗？;就开;哈哈哈不错;女神厨;入味了吗;又是替身，拍这个都不能全景;隔着屏幕都想吃;这不是生腌吗？;我应该拿下面一点的嘛，比较入味;一看就知道不好吃，一点都不入味，起码要对半搞一下嘛;颜色都没变敢吃吗;皇上试吃;看着不错;生腌很多人肠胃接受不了，也容易杀不死细菌;这个能吃吗;哈哈哈哈女主能不能给我也做一盘;这也太快了吧……入味了吗？;真要这么做，估计螃蟹还会跑;这属于社交恐怖分子;剥蟹还得是李承鄞;女神厨;不错不错;我也要来一份;不搅拌;潮汕生腌;好看;笑死了，这也太快了;这不就是生腌嘛，吃不来;中华小厨娘上线;哪那么快？！一般得腌制几个小时吧;入味了吗;生腌最好不吃！！寄生虫多;这也太快了吧……入味了吗？;这能吃吗;好厉害呀季曼 还会做螃蟹;吃坏肚子怎么办;宁钰轩在旁边陪着;宁钰轩琢磨着你到底哪来的;口苦;想到太子给小枫剥🦀️的时候了;宁钰轩侧颜好帅;不怕寄生虫;来了来了;6666;潮汕生腌吧;这个能吃吗;一看就没入味;生腌没有这么快;这是演电视，他可能真的等半天吗;  我看出拉九转大肠的台词;舟山呛蟹欢迎大家品尝[春闺-搞钱][一起冲];生吃;生吃啊;这个能吃吗;生腌;又是替身，拍这个都不能全景;狙击;我也要来一份;宁钰轩迷妹+1;1安装;这时间不够啊;啥都可以失忆，专业能力不能;女神厨;不怕寄生虫;宁钰轩好尴尬的哈哈哈哈哈哈哈;这不就是潮汕生腌么;侯爷一脸紧张;不切开吗？整只可不能这么快入味;这属于社交恐怖分子;呛蟹人生;哈哈哈哈女主能不能给我也做一盘;这一会儿能入味？;不用火的吗;男主有点小慌慌;不怕寄生虫;又是替身，拍这个都不能全景;拒绝;也太快了吧;哈哈，能吃能吃，侯爷放心吧;电视剧你们还认真了;等下陛下拉一天;感觉到了不一样;生活在海边的，还会水手结前面有提;这么快根本还没入味哈哈哈哈😂;好甜;好吃啊;好厉害呀季曼 还会做螃蟹;不怕吃了泻肚子？;你小子小心有寄生虫哇太勇了;生吃没有寄生虫吗;整个确定淹进去了;螃蟹醉了;这个吃的不过敏，死了。;别把皇上吓着了;社交悍匪;目击;哈同;东方厨娘也是带货博主;演技这块是必须做到位的;女神厨;笑死 真就是中华小当家啊;就好了？不冰镇一下？;角色设定有问题还是演技有问题。反正看着怪怪的;醉蟹;这也太快了吧……入味了吗？;隔着屏幕都想吃;哈哈哈，季曼你！;不怕寄生虫;我们要放2个小时;也不管人能不能吃辣？;这生吃啊;生吃?;目击;彭小苒的意大利面做的好;失忆后，这简直就是开挂了呀;一般两三天才能吃;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;木看见;没中;能吃吗;宁钰轩九头身实锤;吃拉肚子了就坏了;宁钰轩哈哈哈哈哈哈哈;男主怕啦！;目击;吃了陛下拉肚子怎么办;不怕拉肚子啊;男主心慌慌哈哈哈哈哈;应该穿深色衣服呀？;当时的我慌极了;不怕皇帝拉肚子呵呵;没吃过;哈哈哈哈;宁钰轩迷妹+1;这个能吃吗;距离;女神厨;技多不压身;潮汕生腌;给老祖宗吃出寄生虫了;彭小苒的意大利面做的好;就没人觉得这个女主从音到妆都像糖糖吗;这女主浙江人啊 大概率还是宁波舟山的 红膏炝蟹;我在故宫做生腌;这不就是潮汕生腌么;时间不够腌制;别把皇上吓着了;刺身？;陛下一会儿窜了;男主有点小慌慌;生螃蟹连贝爷都不吃;这个能吃吗;别把皇上吓着了;能吃吗;别把皇上吓着了;吃了不会拉肚子吧;衡水市;女神厨;生腌你好歹放个半天啊;这剧，不走心啊;宁钰轩迷妹+1;这得现场等几个小时才能吃吧😂;失忆后，这简直就是开挂了呀;陛下敢吃吗;又是替身，拍这个都不能全景;好鲜的;就怕皇上第一次吃会拉肚子;醉蟹是吗;别把皇上吓着了;女神厨;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;确定能吃;失忆后，这简直就是开挂了呀;潮汕生腌;刚开始;衡水市;彭小苒的意大利面做的好;一般两三天才能吃;男主有点小慌慌;我都想吃;生吃寄生虫感染;这不就是潮汕生腌么;宁钰轩心里慌得一批哈哈哈哈哈;女神厨;生腌;震惊！;生吃;生腌你好歹放个半天啊;我看的小说就有这个，刚好可以看看了哈哈哈哈哈;腌这么点时间，陛下该拉肚子了;现代吃法绝对好吃;我们这一般早上炝，晚上就能吃了…;失忆后，这简直就是开挂了呀;拒绝了;佛魔;潮汕生腌;666;哈哈哈哈哈哈;女神厨;吃完拉肚子;这属于社交恐怖分子;宁钰轩慌了;吃了不会拉肚子吧;海蟹可以啊，听说过生腌么;这潮汕生腌都传到古代了;别把皇上吓着了;看把我们男主吓的;我家绍兴就腌这种蟹，不过不放辣椒其他地方基本吃不惯;直接用手？不用夹子夹？！食品卫生安全不达标！;生吃;现代吃法绝对好吃;吃到拉肚子;[富翁]能吃吗[富翁];彭小苒驴打滚做得也好;潮汕生腌;宁钰轩疼疼;哈喽;生腌你好歹放个半天啊;生吃寄生虫感染;还没入味吧;哈哈哈哈哈;在陛下面前还是害怕夫人不怕;确定能吃啊！哈哈哈哈哈笑死了;肠胃不好就直接窜稀[春闺-闺宝];这要盐好几天吧哪能这么快;放心吃;丁好帅呀 爱了;男主有点小慌;彭小苒的意大利面做的好;整只腌起码一天吧;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;潮汕生腌;现代吃法绝对好吃;不具体;女神厨;容易寄生虫;拒绝了;不怕寄生虫;女主现代穿越过去的啥都会 哈哈;醉蟹一般人不能吃;丁禹兮好看;万一吃了拉肚子咋办;女主也没说从哪里穿越过来的;肠胃不好吃不了吧;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;现代吃法绝对好吃;潮汕生腌;潮汕生腌;拒绝了;现代吃法绝对好吃;哈哈哈哈;加醋了那;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;后来;女神厨;失忆后，这简直就是开挂了呀;这么快入味了？;喜欢看;吃出三长两短来哈哈哈哈哈哈😁😁😁😁;吃了不会拉肚子吧;皇上很好看;东方厨娘也是个带货高手;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;现代吃法绝对好吃;现代吃法绝对好吃;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;现代吃法绝对好吃;现代吃法绝对好吃;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;这是穿越了？还是没有穿越;现代吃法绝对好吃;不怕寄生虫;怎么越看越像吴倩啊;生腌？;生腌很容易拉肚子诶哈哈哈哈哈;也没火怎么熟了？;给男主吓死了哈哈;确定能吃，要不小命不保;不具体;一般不常吃生腌的人，吃了真的会拉肚子;现代吃法绝对好吃;这是穿越了？还是没有穿越;这也太快了吧……入味了吗？;潮汕生腌;不怕寄生虫;好可爱的老宁;女神厨;宁钰轩害怕;这属于社交恐怖分子;哈哈哈哈哈;这是凉拌蟹吗;除了海边的人，一般都吃不了生的，这个虽然是酒消毒了;莽撞了;皇帝吃了会打标枪不？;厉害了;小冉好看;生腌？;宁钰说，我好慌;男主有点小慌慌;生吃？;好可爱的老宁;，情侣空间;辣子太多啦;宁钰轩心虚……;你就担心上了;潮汕生腌;宁钰轩：确定不会吃出毛病吗;社交悍匪;这是穿越了？还是没有穿越;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;能吃吗;手穿帮了;现代吃法绝对好吃;你就担心上了;宁钰轩心虚……;你就担心上了;辣子太多啦;现代吃法绝对好吃;生烟;你就担心上了;女神厨;这生腌吃坏了肚子怎么办;火都没看到;潮汕生腌;吓坏了;男主有点小慌慌;女主好会说;哈哈哈哈还得是宁钰轩;哈哈哈😁;哈哈;这是穿越了？还是没有穿越;火都没看到;现代吃法绝对好吃;潮汕生腌;这是穿越了？还是没有穿越;路况;季曼你搞个直播吧，我买;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;会不会拉肚子;醉蟹一般人不能吃;拉肚子咋办;我才get到男主的帅;你就担心上了;不得蹿希吗？;确定能吃吗，别吃死人了，不然脑袋不够掉的😂😂;有点慌;哈哈哈哈我也想吃;猪脚光环;这个能吃吗;好可爱的老宁;有那么快吗;这是穿越了？还是没有穿越;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;女神厨;现代吃法绝对好吃;这是穿越了？还是没有穿越;你就担心上了;是的。;生吃能好吃吗;女主宁波人;这生腌吃坏了肚子怎么办;这是穿越了？还是没有穿越这是穿越了？还是没有穿越;肠胃不好的吃了拉肚子;生腌最少一天;女主以前很有自己的特色，现在说话和妆造都很像吴倩;女神厨;哈哈哈哈宁钰轩好可爱;这是穿越了？还是没有穿越;你就担心上了;用一个小白鼠;这是穿越了？还是没有穿越;至少要腌半天才入味，这太快了;你就担心上了;等一下;女神厨;现代吃法绝对好吃;江浙穿越来的;哈哈哈哈确定能吃哈;生腌蟹你们都没吃过吗？还问能吃吗;女神厨;现代吃法绝对好吃;现代吃法绝对好吃;好不好吃！！！;辣子太多啦;你就担心上了;白酒腌制的不会拉肚子;潮汕生腌;用一个小白鼠;女神厨;等一下;这个能吃吗;宁钰轩：确定不会吃出毛病吗;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;潮汕生腌 哈哈哈哈哈;现代吃法绝对好吃;当老师去了;呛蟹要腌好几个小时啊我记得;吃出个三长两短;辣子太多啦;用一个小白鼠;潮汕生腌;现代吃法绝对好吃;现代吃法绝对好吃;别把皇上吓着了;不怕有寄生虫吗;劳劳碌碌去;带着口罩;女神厨;不入味吧;辣子太多啦;不要惹事;好不好吃！！！;可能会拉肚子[春闺-闺宝]，因为腌制的时辰不够。;你就担心上了;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;这是穿越了？还是没有穿越;编剧到位;给我都不吃生的;宁钰轩：确定不会吃出毛病吗;辣子太多啦;潮汕生腌;遇到不懂行的;至少要腌半天才入味，这太快了;酒腌过了;社交达人，好可爱;海蟹没啥寄生虫;现代吃法绝对好吃;潮汕口味;白酒腌制的不会拉肚子;这是穿越了？还是没有穿越;给我都不吃生的;给我都不吃生的;现代吃法绝对好吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;生淹;有寄生虫;肠胃不好的人吃容易串稀吧;噜噜噜）;女神厨;。宁钰轩;辣子太多啦;别把皇上吓着了;慌张男主;给我都不吃生的;至少要腌半天才入味，这太快了;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;我们这边也这样吃，不过要腌几个小时;这是穿越了？还是没有穿越;好不好吃！！！;女神厨;好;现代吃法绝对好吃;有寄生虫;皇帝拉肚子就完了;至少要腌半天才入味，这太快了;社交达人，好可爱;炝蟹至少要腌制24小时;吃生腌;现代吃法绝对好吃;皇帝拉肚子就完了;现代吃法绝对好吃;努力了就行;潮汕生腌;生吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;吃播看多了吧;我33岁了，从小吃海里的螃蟹生腌;我喜欢吃炝蟹流口水了;这不是就是潮汕毒药生腌蟹吗？嘎嘎好吃😋;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;现代吃法绝对好吃;现代吃法绝对好吃;现代吃法绝对好吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;皇帝拉肚子就完了;潮汕生腌;好不好吃！！！;哈里斯;恐怖，接受不了;女神厨;生腌;这是穿越了？还是没有穿越;好吃是好吃。就怕拉肚子 😂;吃了不会拉肚子吧;好看;杀姐姐这又有啥想法;给我都不吃生的给我都不吃生的;辣子太多啦;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;皇帝拉肚子就完了;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;皇帝拉肚子就完了;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;你没听说过，这说明你见识短浅;我们这边也这样吃，不过要腌几个小时;现代吃法绝对好吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;皇帝拉肚子就完了;乐扣乐扣;你孤陋寡闻;宁钰轩：确定不会吃出毛病吗;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;现代吃法绝对好吃;你没听说过，这说明你见识短浅;你没听说过，这说明你见识短浅;这是穿越了？还是没有穿越;现代吃法绝对好吃;起哄啊;生时太好吃了;孤陋寡闻;你别叭叭，老子就要吃;放派出来了;道具准备的相当好;没吃惯会拉肚子的！;不会吧不会吧;海边的姑娘换灵魂了;你没听说过，这说明你见识短浅;你没听说过，这说明你见识短浅;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;现代吃法绝对好吃;现代吃法绝对好吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;这是谁故意弄的海鲜啊;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;吃生腌拉肚子;女神厨;你没听说过，这说明你见识短浅;早点尽量早点戒了;现代吃法绝对好吃;笑死;起哄啊;不好吃;生食，接受不了;伶牙俐齿;杀姐姐，你又开始了[斜眼][斜眼][斜眼];皇帝拉肚子就完了皇帝拉肚子就完了;生吃并好;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;你没听说过，这说明你见识短浅;现代吃法绝对好吃;这是谁故意弄的海鲜啊;好脾气;生掩好吃;太先进了 哈哈哈哈;别把皇上吓着了;就是好看;季曼：你给我闭嘴;现代吃法绝对好吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;现代吃法绝对好吃;要腌两三个小时吧！;好吃好吃没事吧;皇上小白鼠;你没听说过，这说明你见识短浅;噜啦噜啦嘞考虑考虑;现代吃法绝对好吃;小白鼠;宁钰轩敢吃吗;后面侍卫在走动巡逻  好细节啊;这是现代吃法;寄生虫套餐;就是好看;女主是穿越来的;现代吃法绝对好吃;加速太快了哈;好吃好吃没事吧;你没听说过，这说明你见识短浅;这吃法绝对好吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;生腌;生掩好吃;吃海里生食不适合国人体质不是好的宣传;容易长寄生虫哦;星上;吃生腌拉肚子;生吃很好吃的，尤其是虾爬子;你没听说过，这说明你见识短浅;你没听说过，这说明你见识短浅;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;马可又来啦;哈哈，怼得好啊;哈哈;这能好吃吗？;你孤陋寡闻;噜啦噜啦嘞考虑考虑;这吃法绝对好吃;你没听说过，这说明你见识短浅;要腌两三个小时吧！;中国古代几千年前就有生食了，鱼脍;皇上小白鼠;皇上还是知情达理;炝虾炝蟹老好吃了;马可又来啦;你没听说过，这说明你见识短浅;噜啦噜啦嘞考虑考虑;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;个;你没听说过，这说明你见识短浅;确实有这种吃法，前几天才吃过;自古就有生吃啊;啦我想;小时候吃过;赶紧睡觉去里;要腌两三个小时吧！;皇帝拉肚子就完了;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;我爷爷小时候酒吃生腌蟹了;刺身;好想吃啊;没见识了吧， 唐朝就有生鱼片了;季曼：他能闭嘴吗;马可又来啦;醉虾的做法吧;皇帝拉肚子就完了;你没听说过，这说明你见识短浅;你没听说过，这说明你见识短浅;你没听说过，这说明你见识短浅;哈哈哈哈哈太会说了;皇帝这是认可了金钰曼棠啊;确实有这种吃法，前几天才吃过;要腌两三个小时吧！;见识少;潮汕人？生腌;哈哈，怼得好啊;这不是就是潮汕毒药生腌蟹吗？嘎嘎好吃😋;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;女神厨;要腌两三个小时吧！;要腌两三个小时吧！;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;哈哈哈哈哈太会说了;哈哈，怼得好啊;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;太棒了;这是穿越了？还是没有穿越;你没听说过，这说明你见识短浅;又开怼;我也要来一份;吕布不哭不;这是生腌~;潮汕的吧;哈哈，怼得好啊哈哈，怼得好啊;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;不会的，宋代都是吃生鱼片的，古人吃生食很常见;哈哈哈哈哈被怼了;这眼神;有寄生虫吧;你没听说过，这说明你见识短浅;好吃好吃没事吧;没吃过生淹;确实有这种吃法，前几天才吃过;你没听说过，这说明你见识短浅;马可又来啦;都没切开腌入味吗？;啊哈哈哈哈哈;要腌两三个小时吧！;哈哈，怼得好啊;一句话鲜美极了！;确实有这种吃法，前几天才吃过;你没听说过，这说明你见识短浅;确实有这种吃法，前几天才吃过;第一次看生吃螃蟹;哈哈哈;好吃好吃没事吧;要腌两三个小时吧！;哈哈，怼得好啊;不信;你没听说过，这说明你见识短浅;季曼：怼的溜啊;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;好吃好吃没事吧;好吃好吃没事吧;要腌两三个小时吧！;哈哈，怼得好啊;好吃好吃没事吧;一般人吃这个容易肠胃不适;好吃停不下来;哈哈哈;你没听说过，这说明你见识短浅;哈哈;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;现代话;好吃好吃没事吧;笑死;这是个穿越剧;女鹅嘴真厉害;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];不愧是曼曼;一般人吃这个容易肠胃不适;哈哈哈;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;哈哈哈，女主好会说;季曼又说出名言名句了;根本停不下来;好吃好吃没事吧;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;666;🐮;哈哈哈;不会川蹿西吧;要腌两三个小时吧！;女主确定不是穿越的吗？;吃完,等下爱上了;女主配音就是请君女主配音;不会有寄生虫吧;一般人吃这个容易肠胃不适;嘴真厉害哈哈;怼的好;不吃生食的人第一次是可能会拉肚子。。。;叭叭叭;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;哈哈哈，女主好会说;哈哈哈哈哈;哈哈哈;味道如何;一般人吃这个容易肠胃不适;陛下吃货;我开了倍速吗;看样子味道不错;要腌两三个小时吧！;你别叭叭，老子就要吃;绝，书里面也这样？;我怀疑他是从现在穿越过去的。;好看;露一手;味道好极了！;你没听说过，这说明你见识短浅;上海口音;哈哈哈;要腌两三个小时吧！;味道如何;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;哈哈哈，女主好会说;潮汕生腌;季曼又说出名言名句了;皇上拉肚子找你;哈哈哈哈哈;要腌两三个小时吧！;放白酒就是消毒呀;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;皇上小白鼠;h;hhh;哈哈，怼得好啊;一般人吃这个容易肠胃不适;马可草率了吧;哈哈哈哈哈太会说了;你别叭叭，老子就要吃;哈哈，怼得好啊;哈哈哈哈哈哈;季曼又说出名言名句了;哈哈;万一就真的完了[春闺-闺宝];普及一下哦，生吃最早产于中国;哈哈哈，女主好会说;吃完拉肚子直接拉下去砍了;这是生腌;很容易拉肚子的;你别叭叭，老子就要吃;女主怼的好👍;今天皇上是开了眼了呀;陛下是个吃货;季曼又说出名言名句了;季曼又说出名言名句了;潮汕生腌;哈哈哈;美女啊;哈哈哈，女主好会说;皇上好可爱;生腌不会窜稀吗;u hh;一般人吃这个容易肠胃不适;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;不信不信;你没听过不代表没有;好吃吗;这属于社交恐怖分子;哈哈哈;季曼又说出名言名句了;哈哈哈，女主好会说;一般人吃这个容易肠胃不适;哈哈哈，女主好会说;季曼又说出名言名句了;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;哈哈哈，女主好会说;女主好能怼啊;皇上少吃点，怕你肠胃受不住;哈哈哈;一般人吃这个容易肠胃不适;有被惊喜到;我不喜欢吃生的 看见都害怕 这个皇上厉害;小嘴叭叭说不停;喜欢;季曼又说出名言名句了;哈哈哈，女主好会说;哈哈哈，女主好会说;就是住海边;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;芥辣;你不要云;一般人吃这个容易肠胃不适;要腌两三个小时吧！;美味;味道如何;潮汕生腌;黄沙昂驾到;太鲜美了;皇上很多戏;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;生腌;皇帝演我;消遣;要腌两三个小时吧！;好吃停不下来;女主好能怼啊;厉害了;哈哈;哈哈哈;hhvu;搞笑啊;小心得寄生虫;6;皇上少吃点，怕你肠胃受不住;吃了拉肚子就搞笑了;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];嘎嘎鲜;生腌？只能在医院门口吃;哈哈;吓死;陛下吃了晚上打标枪;哈哈，吓一跳;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;好任性;陛下也是吃货一枚啊;救命啊哈哈哈吓我一跳;这女的真的没有边界感;女主好多金句;继续追;鲜吧？;哈哈哈哈哈哈哈;好的电视剧;宋朝就有生腌了吧;绝对拉肚子;季曼又说出名言名句了;就淹怎么一会能吃吗;真是不会拉肚子吗哈哈;哈哈哈;就知道他说好吃;好吃😋;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;好吃吗;可能要真的拉肚子;哈哈哈，女主好会说;吃了马上泻肚子哈哈哈;住在海边的人基本都呛着吃;我想儿子了;女主好像吴倩;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;好吃好吃;一句话鲜美极了！;哈哈哈，女主好会说;哈哈哈哈;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;哈哈;好吃停不下来;哈哈哈;真是喜剧啊;身体不好的人吃了会拉肚子的;jh;根本停不下来;小厨娘;名言好会说;皇帝这表情绝了;这个皇帝喜剧人吗哈哈;生腌？只能在医院门口吃;古代人会吃生鱼片，三国时期就有了;好吃停不下来;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;这配音绝了;好吃停不下来; 好好好;吓一跳;吓我一跳;身体不好的人吃了会拉肚子的;哈哈哈哈哈;宁钰轩娶了个好夫人;厉害了;季曼又说出名言名句了;哈哈哈哈哈好会怼;皇帝演我;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;陛下吃了晚上打标枪;哈哈哈哈;真是不会拉肚子吗哈哈;生腌？只能在医院门口吃;一个字，鲜;上市后;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];你别叭叭，老子就要吃;心放下来了;嘎嘎鲜;吃饭一起;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];笑的好可爱;这配音绝了;哈哈;老公好酷;赶紧给皇上配上一次性手套啊[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈;这不就是醉蟹吗;哈哈哈放心了;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;666;皇帝演我;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑掉大牙;皇帝也是给足了面子，逗比哈哈;哈哈哈;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];哈哈哈，女主好会说;嘎嘎鲜;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;好吃停不下来;万万没想到;哈哈;这配音绝了;就淹怎么一会能吃吗;这种吃法真的很好吃，不过腌的时间要长一点;心脏差点没停了还好说了鲜;淹了一会真的不会拉肚子吗;太好看了;就是住海边;把人看的 饿这;这个笑，呵呵呵，笑死了;凌大人在挑拨离间吧...;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;笑的好可爱;这配音绝了;好吃好吃;皇帝这小表情;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;不错不错;哈哈哈哈哈哈;鲜！;哈哈哈哈哈;而且醉蟹这种就是容易拉肚子;那个;现场直播;太厉害了;黄海冰好逗啊;笑的好可爱;这配音绝了;这配音绝了;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;好吃停不下来;我可不敢吃生腌;好吃吧;哈哈;美食;一句话鲜美极了！;但是接受不了吃生的;嘎嘎鲜;然后就拉肚子了;舒一口气;吃完拉肚子哈哈;皇帝胆子 也是不小嘛;这配音绝了;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;拒绝了;都来都来;经典啊;宁夫人开餐厅吧;侯爷那个忐忑;一句话鲜美极了！;这个得配酒吃吧，不然有寄生虫;古代食生食比我们多，比我们会吃;这又是商机了;大场面;生腌;房子也漂亮;怎么看女主有点像吴倩;哈哈哈，女主好会说;这么点时间还不够入味呢，要是腌上一晚那才够味;回家一起拉肚子;腌制时间得长吧，这个肯定不是。;哈哈哈，女主好会说;生腌;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];哈哈哈，这算是打了一波广告吗？;这配音绝了;好鲜美啊;哈哈;哈哈哈哈;好鲜;哈哈哈，女主好会说;回去厕所过滤一下;我也有吃生的拉肚子就完了;但是有寄生虫哦;kd;小嘴叭叭说不停;然后就拉肚子了;哈哈哈这个镜头;人更多;侯爷吓死了;肠胃不好的还是有可能串稀的; 女主是海防的人，所以知道海鲜的做法;真的很好吃！！！;这配音绝了;我不爱吃海鲜;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];拒绝了;好吃停不下来;经典啊;好吃吧;拉肚子;全部人一起拉肚子;生腌确实不适合有些寒性体质的人吃;哈哈哈哈;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;会不会一起拉啊～啊哈哈哈哈哈;这配音绝了;这配音绝了;喜剧实锤;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];哈哈哈，女主好会说;哈哈;oof;这配音绝了;止泻药有客户了;要是露思演也差不多;哈哈，这笑声太可爱了;😂😂😂;真的很好吃！！！;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;皇帝这小表情皇帝这小表情;笑得可爱;生腌确实不适合有些寒性体质的人吃;所有人拉肚子，女主被斩了，全剧终。。;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;6666666;严重怀疑这是穿越剧🤣🤣🤣;当年的沈浪怎么比变成这样了;不就是潮汕生腌嘛;噢噢那就好;真香;吃饭一起;又找到了一个生财之道;一起吃起来;女主演了这么多电视剧，我最爱看这个部，;生腌;此剧必火;宁夫人不简单;拉肚子就完了;陛下爱上了;看着侯爷这一身冷汗😰;这个配音是为啥啊好急报听太赶了没必要这样显俏皮;又可以开店卖生腌了;生食其实早就有了，别说拉不拉的事了;这配音绝了;喜剧实锤;是不是改了呀？穿越改失忆？;哈哈哈;女主好会说话呀;哈哈;给我来一只;真社交悍匪;不拉肚子才怪;加个微信吧;大潘写;噢噢那就好;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];社交悍匪;生吃;吃完会拉肚子吧;生食其实早就有了，别说拉不拉的事了;全靠老婆带飞;一人一只;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];补录;又有赚钱的路子了[春闺-搞钱];这一看就是穿越了;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;就怕吃了拉肚子;夫人到哪里都是焦点啊;欢乐喜剧人;喝酒不可以骑马;看着很好吃;怎么了;生淹很好吃，但是不宜多吃，偶尔吃一次;生食其实早就有了，别说拉不拉的事了;又有商机了;新鲜不会楼底下;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];全靠老婆带飞;一个字绝;太浮夸了 隔着屏幕都觉得尴尬;生食其实早就有了，别说拉不拉的事了;哈哈;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;拒绝了;这个配音是为啥啊好急报听太赶了没必要这样显俏皮;都来都来;这配音绝了;真的很好吃！！！;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;哇塞，绝;喜剧实锤;手机号;不就是潮汕生腌嘛;可是会拉肚子吧;话说生腌肠胃不好的，真的会拉吧;这配音绝了;吃;哈哈哈，这算是打了一波广告吗？;好吃停不下来;狙击;集体拉肚子;一句话鲜美极了！;一个字绝;立刻就吃啊;这个配音是为啥啊好急报听太赶了没必要这样显俏皮;感觉好好吃;止泻药有客户了;嘿嘿嘿;醉蟹;就是这个做法;愿有岁月可以回首;全靠老婆带飞;一个字绝;古代早有生食了，多看点书吧;哈哈哈，这算是打了一波广告吗？;马可不屑;这哥们要被气死了哈哈哈哈;全靠老婆带飞;哈哈;真的很好吃呀;全员喜剧人;好吃停不下来;古版生腌吃完拉一天[春闺-闺宝];不切开不入味的;肺吸虫病就是这么得滴;瞬间轻松下来了哈哈哈;还是不建议吃生食，有寄生虫！;这配音绝了;这种是海蟹;生腌就厉害了;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;我们很开心;那种表情;全靠老婆带飞;路口;好吃停不下来;哈哈;等下皇宫厕所要拉满了;哈哈哈，这算是打了一波广告吗？;一个字绝;要撬开才入味 这不太行;又可以开店卖生腌了;不行，我吃不了生的;宁钰轩为夫人捏把汗;来来来上号;吃是可以吃的，拉应该也是会拉的;哈哈;哈哈;全靠老婆带飞;6666666;绝对美味;这怕不是还要开饭馆;一个字绝;噢噢噢我;哈哈;又有赚钱的路子了[春闺-搞钱];又可以开店卖生腌了;好吃停不下来;全靠老婆带飞;不想吃也得吃;宁夫人是懂得如何怼人的哈哈哈哈;马可不屑;一个字好;英雄联盟;古代早有生食了，多看点书吧;这是温州人的吃法;这皇帝勇气可嘉;江浙沪特有。第一次吃这玩意儿。要拉肚子的;这怕不是还要开饭馆;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;哈哈哈，这算是打了一波广告吗？;哈哈;喜剧实锤;这醉蟹我也好想吃;没吃过;生淹会不会拉肚子;真的很好吃！！！;老无奈了😂;古代早有生食了，多看点书吧;哈哈😄[握草];哈哈哈，这算是打了一波广告吗？;这怕不是还要开饭馆;我也没有吃过;生的，我是不吃的。;古代早有生食了，多看点书吧;这怕不是还要开饭馆;路况;哈哈哈;又可以开店卖生腌了;不用带手套;爱死女主拉 太可爱了;一个字绝;好吃停不下来;生食其实早就有了，别说拉不拉的事了;醉蟹一般都是河蟹这海蟹怎么做都不可能不腥滴导演细节;呛蟹呛虾都好好吃😋;古代早有生食了，多看点书吧;好吃停不下来;哈哈哈，这算是打了一波广告吗？;哈哈;好吃停不下来;全员喜剧人;生食其实早就有了，别说拉不拉的事了;生腌螃蟹虾爬子还有虾都可好吃了啊[随份子];天帝一脸生无可恋;古代早有生食了，多看点书吧;哈哈哈;古代早有生食了，多看点书吧;古代早有生食了，多看点书吧;绝对美味;古代早有生食了，多看点书吧;这配音绝了;哈哈哈;绝了;感动了;给侯爷长脸啦，哈哈哈啊;等下皇宫厕所要拉满了;被抢风头了哦;应该没事，加酒和姜了;他受伤再吃生蟹，容易伤口发炎加上腌制太快还会拉肚子;生的，我是不吃的。;可我不会吃生的;海边的姑娘哦，女鹅;不会是我们温州呛蟹吧;一个字绝;古代早有生食了，多看点书吧;绝对美味;生的，我是不吃的。;6666666;哈哈;抱大腿;醉虾也很好吃;好吃停不下来;古代早有生食了，多看点书吧;哈哈哈，这算是打了一波广告吗？;德玛西亚;送我一个;爱死女主拉 太可爱了;哈哈;比我们会吃;宁钰轩一脸不屑;绝对美味;这配音绝了;我也没有吃过;生吃一般吃不习贯吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;别急;螃蟹;弗雷尔卓德;这怕不是还要开饭馆这怕不是还要开饭馆;哈哈哈哈 大家感觉都不敢吃啊;我也没有吃过;真有那么好吃吗;绝对美味;生的，我是不吃的。;哈哈;女主不知道有伤口不能吃海鲜？;被抢风头了哦;这配音绝了;真不会拉肚子吗;古代早有生食了，多看点书吧;我也不想心动，可是她专门给我留的诶;大螃蟹;不吃;生的，我是不吃的。;送我一个;来了;宁钰轩受伤了不能吃啊夫人;又可以开店卖生腌了;抱大腿;哈哈;马可不屑;但是很想尝试;古代早有生食了，多看点书吧;我不敢吃;大钳子;别急;穿越啊;送我一个;送我一个;送我一个;古代早有生食了，多看点书吧;哈哈;这是要带货卖螃蟹吗;当真好吃😄;爱死女主拉 太可爱了;就是我们潮州的生腌嘛;生淹;不怕全体拉肚子吗？;你没听说过，这说明你见识短浅;古代早有生食了，多看点书吧;送我一个;送我一个;绝;回老家;我不吃生的;王子睿终于冒泡了;生的，我是不吃的。;生腌;送我一个;潮汕人的最爱; 后面公公在阳光下脸好白哈哈哈哈哈哈哈;刚才也是这样吃的;家侯爷腹部有伤，不能吃海鲜。;女主的声音我感觉很熟，又想不起来哪里也听过;我不吃生的;马可快要气死了吧;绝对美味;哈哈;哈哈哈，抢走;生的，我是不吃的。;浙江的特产吧！;又来一个;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;给我吃一只;女主这难道不知道男主不能吃蟹么？;山东省滨州市;女主不知道有伤口不能吃海鲜？;生的，我是不吃的。;感觉这个陶思唯比男主好;宁大人不吃我吃;绝对美味;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;螃蟹是发哇呀;小枫会吃螃蟹了;马可快要气死了吧;红膏呛蟹不能加辣椒;女主不知道有伤口不能吃海鲜？;🐷脑子太气人了;我带来贺电;少吃生腌！！！！！！！！就算吃你也要经常吃杀虫药;唐朝就有生鱼片啊，生吃古代并不新鲜了;绝对美味;宁大人不吃我吃;马可不服气;蒜是杀菌的;哈哈;念念不忘;这句好吃好像小枫说的话;念念不忘呀;这怕不是还要开饭馆;呛虾也就算了，几分钟的呛蟹就过份了;女主不知道有伤口不能吃海鲜？;女主这难道不知道男主不能吃蟹么？;绝对美味;尴尬了;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;哈哈哈，抢走;哈哈;绝对美味;生的，我是不吃的。;陶思维来了;你先别急;我很喜欢吃;送我一个;感觉这个陶思唯比男主好;生吃怕寄生虫;不想理你，走了;这贪吃鬼;古装剧;哈哈哈哈哈陶将军;绝对美味;绝对美味;我也想吃生腌;马可不服气;生的，我是不吃的。;寄生虫;不好吃;好想吃，北方吃不到[意难平][意难平];我知道这个很咸;造型好看;绝对美味;马可不服气;他吃不了;古代早有生食了，多看点书吧;陶将军可爱;感觉这个陶思唯比男主好;哭唧唧;我也想吃生腌;我也想吃;好吃吧;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;女主这难道不知道男主不能吃蟹么？;这就是穿越剧，都不看简介吗;衣服好看;哈哈哈，抢走;感觉这个陶思唯比男主好;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;古代早有生食了，多看点书吧;宁大人不吃我吃;马可不服气;哈哈;宁钰轩一脸嫌弃;马可快要气死了吧;我也想吃生腌;陶将军真会见缝插针;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;情敌;整理好;哈哈哈，这吃相;小吃货！！！！！！！！！1;马可不服气;我感觉陶将军挺不错;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;我也想吃生腌;受虐体质啊;不知我来吃;他吃不了;哈哈哈哈哈哈;古代早有生食了，多看点书吧;看剧;怕是要成喷射战士啊！[笑哭N];真厉害;肯定福建穿越过来的;感觉好好吃的样子;我感觉陶将军挺不错;我也想吃生腌;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;汁水都掉地上了;他吃不了;陶思维，你这个？;如果女主跟陶一对的话，那真的是一对活宝啊！;有夫之妇，还来攀扯，这样的男人谁敢要;这剧老带劲了;导演：黄老师，这个镜头好;我也想吃生腌;我也想吃生腌;哈哈哈哈哈哈;我感觉陶将军挺不错;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼^_^;吃饭了吗;古代早有生食了，多看点书吧;666;受虐体质啊;真鲜;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;聂桑榆头号毒唯：桑榆做什么都是最好的;好吃吧;陶将军永远的粉丝;我也想吃生腌;我是人才;寄什么寄生虫 海里的盐浓度那么高你还想吃寄生虫？;我也想吃生腌;古代早有生食了，多看点书吧;磕;人间美味;宁大人不吃我吃;我感觉陶将军挺不错;我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;绝了哈哈哈;马可不服气;绝对美味;感觉这个陶思唯比男主好;韩硕;你倒是会找时机呀;人间美味;捧场王;我感觉陶将军挺不错;拒绝了;最新好吃;古代早有生食了，多看点书吧;夫妻齐心;人间美味;人间美味啊;同窗同窗 汁滴在身上了～;人家说什么;好吃吗;人间美味划起来;绝对人间美味;陈芊芊;陶将军是不是暗恋女主;好喜欢陶思维，忠犬型;我感觉陶将军挺不错;人间美味哈哈哈;我也想吃生腌;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;我感觉陶将军挺不错;人间美味;快乐;陶真的是可爱啊;将军不错;受虐体质啊;我知道这个很咸;丁禹兮吃不成漏哈哈哈;国字脸;古代早有生食了，多看点书吧;人间美味;我也想吃生腌;陶思维像刘烨;人间美味;吃饭了吗;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼^_^;感觉这个陶思唯比男主好;捧场王;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;小冉;牛牛牛你舌苔有点厚啊;我感觉陶将军挺不错;那是无与伦比的美味;吃了全部拉肚子;集体拉肚子;人间美味;陶思维像刘烨;我也想吃生腌;人间美味哈哈哈;我感觉陶将军挺不错;丁禹兮;男主有伤 不能吃海鲜;这个发小是不是喜欢聂桑榆;陶陶过分了哦;集体拉肚子;我也想吃生腌;人间美味;我感觉陶将军挺不错;人间美味;我感觉陶将军挺不错;我感觉陶将军挺不错;人间美味哈哈哈;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;吃了全部拉肚子;嫁给陶将军肯定很幸福;我也想吃生腌;来了;人间美味哈哈哈;人间美味哈哈哈;吃了全部拉肚子;出风头啦;我感觉陶将军挺不错;我也想吃[蹲][蹲][蹲];陶思维像刘烨;受伤不能吃蟹;宁大人不吃我吃;你以为这是家宴啊我的天啊;人间美味哈哈哈;真还没吃过生的螃蟹🦀;快乐;人间美味;皇上驾到;清淡的才能恢复快;吃了全部拉肚子;我感觉陶将军挺不错;陶思维太搞笑了;人间美味哈哈哈;我感觉陶将军挺不错;吃了全部拉肚子;生腌好吃;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;一下子就大红人了;他是真的生嘬一口吗？;吃完全部拉肚子;这不是醉蟹嘛，寄生虫太多，而且腌这么一会不行吧;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;再好吃我也不吃生的;吃了全部拉肚子;人间美味哈哈哈;吃了全部拉肚子;我感觉陶将军挺不错;剧组很舍得花钱啊;吃了全部拉肚子;茅厕一会够用吗;我也想吃生腌;龙膜;集体拉肚子;我感觉陶将军挺不错;出风头啦;感觉这个陶思唯比男主好;白衣服;这姑娘好呀，性格也绝对;剧组很舍得花钱啊;我感觉陶将军挺不错;吃了全部拉肚子;喜剧实锤;美味佳肴;会有寄生虫的;陶将军捧场啊;剧组很舍得花钱啊;衣服好看;吃了全部拉肚子;吃了全部拉肚子;他对女主也挺不错的;生腌好吃;夫人毒唯;人间美食;会不会拉肚子;剧组很舍得花钱啊;吃了全部拉肚子;女主就是我的嘴替;我来了;吃了全部拉肚子;吃了全部拉肚子;剧组很舍得花钱啊;这属于社交恐怖分子;陶思维太搞笑了;美味佳肴;寄生虫[我不理解];喜剧实锤;人间美味啊;这是拿皇帝试毒啊;我感觉陶将军挺不错;中国;吃播;剧组很舍得花钱啊剧组很舍得花钱啊;剧组很舍得花钱啊;陶思维太搞笑了;他对女主也挺不错的;生腌好吃;人间美味哈哈哈;一会全都拉肚子;皇帝可以啊;吃了全部拉肚子;美味佳肴;女主就是我的嘴替;爱看;吃了全部拉肚子;皇上好亲民;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;寄生虫[我不理解];我家也经常吃生淹，不会拉肚子;先喝粥再吃蟹;辣哭;吃了全部拉肚子;他对女主也挺不错的;痛风警告;我感觉陶将军挺不错的;666;这属于社交恐怖分子;感觉这个陶思唯比男主好;要我也不敢吃啊;他对女主也挺不错的;是熟的，;剧组很舍得花钱啊;寄生虫[我不理解];有伤不能吃这么寒凉的东西;亮晶晶;吃了会不会拉肚子;皇上好亲民;女鹅走路太可爱了;他对女主也挺不错的;我也没吃过生的会不会拉肚子;剧组很舍得花钱啊;999;陛下好亲切，求知欲爆棚;对呀你怎么知道;剧组很舍得花钱啊;啦啦啦啦;有伤不能吃这么寒凉的东西;人间美味;亮晶晶;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;大夫人知道的多着呢;他对女主也挺不错的;皇上演过啥 好眼熟;爱了;好吃吧;皇上好亲民;有伤不能吃这么寒凉的东西有伤不能吃这么寒凉的东西;他对女主也挺不错的;他对女主也挺不错的;你来啦;这不过就是梭子蟹嘛？;啦啦啦啦;潮汕生淹最好吃;从小吃到大;剧组很舍得花钱啊;吃了全部拉肚子;他对女主也挺不错的;陛下好亲切，求知欲爆棚;笑得好看;生淹好吃;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;陛下好亲切，求知欲爆棚;有伤不能吃这么寒凉的东西;皇帝是个吃货实锤了;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;小嘴;陛下好亲切，求知欲爆棚;皇帝是个吃货实锤了;有伤不能吃这么寒凉的东西;有伤不能吃这么寒凉的东西;还是陶将军可爱，哈哈;皇上好亲民;啦啦啦啦;陛下好亲切，求知欲爆棚;人间美味哈哈哈;他对女主也挺不错的;还有臭豆腐呢;干嘛去了;有伤不能吃这么寒凉的东西;皇帝:你别叭叭，老子就要吃;这不是要腌渍很长时间;皇上好亲民;他对女主也挺不错的;皇上好亲民;陛下好亲切，求知欲爆棚;皇上好亲民;失忆了记不起来了;就是;陶将军好像白子画;陛下好亲切，求知欲爆棚;努力了;皇上好亲民;新吃法;剧组很舍得花钱啊;吃了全部拉肚子;这个皇帝真的亲民要是别的皇帝真不敢;皇上好亲民;陛下好亲切，求知欲爆棚;宁波人就吃红膏呛蟹;你不是失忆了吗;还是陶将军可爱，哈哈;凝聚力量;失忆了记不起来了;就是懂的多;从小吃到大;我们浙江这边都会吃酒醉蟹，超好吃，就是肠胃要坚强;不会全都拉肚子吧;他对女主也挺不错的;皇上好亲民;从小就知道的;亮晶晶;还是陶将军可爱，哈哈;你不是失忆了吗;皇上好亲民;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;哦是咯嘛;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;这不过就是梭子蟹嘛？;陶将军真好;皇上好亲民;失忆了记不起来了;计策;还是哈哈哈哈哈;你快来吧;你不是失忆了吗;宁波人就吃红膏呛蟹;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;皇上好亲民;皇上不错;因为是穿越的又不能明拍，哈哈哈;太想吃啦;好亲切;宁波人就吃红膏呛蟹;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;季曼的这个嘴呀，厉害;你快来吧;还是哈哈哈哈哈;宁波人就吃红膏呛蟹;哈哈哈哈哈哈;潮汕生淹啊，虽然买吃过，但看广东美食都知道了;皇上吃开心;肚子会痛麽;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;宁波人就吃红膏呛蟹;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;失忆了记不起来了;你不是失忆了吗;陛下好亲切，求知欲爆棚;江蟹生;季曼的这个嘴呀，厉害;爱死女主拉 太可爱了;陛下好亲切，求知欲爆棚;呛蟹，新吃法！;陛下好亲切，求知欲爆棚;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;宁波人就吃红膏呛蟹;假失忆;啦啦啦;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;好会吃，好会说;越看越像吴倩演法;确实血压鲜美味道绝了;嘴怎么像唐嫣的嘴？东宫的时候没有啊;我们潮汕的生腌 yyds;计策;宁波人就吃红膏呛蟹;皇上好亲民;再来一份;我们浙江这边都会吃酒醉蟹，超好吃，就是肠胃要坚强;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;呛蟹，新吃法！;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;皇上好亲民;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;这绝对是喜剧哈哈哈哈;哈喽;陛下好亲切，求知欲爆棚;小苒好美啊;嘎嘎鲜;简介写了她原本是海坊的无忧少女;再好吃也可能拉肚子;宁波人就吃红膏呛蟹;失忆又不是痴呆;这绝对是喜剧哈哈哈哈;没吃过生的螃蟹🦀️;皇上好亲民;没人了？;宁波人就吃红膏呛蟹;因为她是从现代穿越的 只是也失忆了;女主太可爱了;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;有点像像土拨鼠;一堆说拉肚子的 难道吃过？;会不会拉肚子;一会会不会拉肚子;皇上好亲民皇上好亲民;但必须是新鲜的螃蟹才行啊;这社牛的我都怕～;宁波人就吃红膏呛蟹;皇上好亲民;没人了？;这绝对是喜剧哈哈哈哈;估计;陛下好亲切，求知欲爆棚;好奇怪啊脸;女主好像有点龅牙;哈哈哈！又被夸了;宁波人就吃红膏呛蟹;没吃过生的螃蟹🦀️;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;更喜欢;是不是从现代穿越过来刚好失忆了    原来如此;哈哈哈哈哈;宁波人就吃红膏呛蟹;这绝对是喜剧哈哈哈哈;皇上好亲民;卖菜谱啊;绍兴黄酒呛螃蟹;气死了;哈哈，碎嘴子气死;说话好现代啊;人间美味，好好吃;呛蟹贼好吃了呜呜呜呜;宁波人就吃红膏呛蟹;没吃过生的螃蟹🦀️;假失意;哈哈哈，深的皇上喜爱;陛下好亲切，求知欲爆棚;估计;醉蟹好吃;这绝对是喜剧哈哈哈哈;马可生气了;推销了;做的真不错;没吃过生的螃蟹🦀️;这绝对是喜剧哈哈哈哈;醉蟹好吃;皇上好亲民;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;宁波人就吃红膏呛蟹;我刚刚好在吃生腌蟹脚;女主太可爱了;剧组道具用心了;哈哈哈哈哈哈哈;这绝对是喜剧哈哈哈哈;这绝对是喜剧哈哈哈哈;马可生气了;，阿萨;这绝对是喜剧哈哈哈哈;贺卡;我们浙江这边都会吃酒醉蟹，超好吃，就是肠胃要坚强;真金白银;做的真不错;好美好美;皇上好亲民;这绝对是喜剧哈哈哈哈;做的真不错;皇上好亲民;推销小能手，我们夫人真厉害哦;你拥有了高维智慧;《光速打脸》;这绝对是喜剧哈哈哈哈;好多了哈哈哈哈;马可生气了;女主好像有点龅牙;江浙沪这边都会吃酒醉蟹;凌执政给他人做嫁衣;马可快气死了;这性格的女生谁不喜欢啊，我一个女的都喜欢，哈哈哈哈;脸都绿了;做的真不错;没吃过生的螃蟹🦀️;喜剧实锤;厉害着呢;这女人出来捣什么乱？;好美好美;真的不错;皇上声音好听;推销小能手，我们夫人真厉害哦;马克生气了;厉害着呢;脸都绿了;官方拉踩最为致命哈哈哈;哈哈吃货皇帝;你不要云;高科技;推销小能手，我们夫人真厉害哦;宁波人就喜欢吃这个;好降智这段;这绝对是喜剧哈哈哈哈;欢迎来到《舌尖上的中国》;在浙江吃过两次呛蟹真的美味！！！还有醉虾！;反派马可;啊啊啊啊啊;完了，暴露吃货的本性了;脸都绿了;小冉好看;也是吃货;哈哈吃货皇帝;推销小能手，我们夫人真厉害哦;原来陛下是个吃货哈哈哈;推销小能手，我们夫人真厉害哦;做的真不错;脸都绿了;喜剧实锤;有的是;你拥有了高维智慧;她是美人鱼，原来的夫人掉海里了，她会渔夫索;官方拉踩最为致命哈哈哈;小冉结婚了吗;女主为什么有上海口音;宁波人就吃红膏呛蟹宁波人就吃红膏呛蟹;推销小能手，我们夫人真厉害哦;推销小能手，我们夫人真厉害哦;推销小能手，我们夫人真厉害哦;大客户;1啦啦啦了;这绝对是喜剧哈哈哈哈;来呀一起玩;江浙沪飘过，我们从小这么吃，腌的必须过一夜;演员都好眼熟啊;刚哥;这绝对是喜剧哈哈哈哈;大客户;推销小能手，我们夫人真厉害哦;脸都绿了;哈哈吃货皇帝;宁波人就喜欢吃这个;大客户;呛蟹也不易保存;吃货皇帝;原来陛下是个吃货哈哈哈;你拥有了高维智慧;是不是就是醉蟹啊;你不要云 让她云;第一次看到生吃蟹子；看来我真的落伍了;哈哈哈笑死我了;坏人;凌剑星的计划被季曼破坏了;皇上是谁演的;推销小能手，我们夫人真厉害哦;吃货皇上哈哈;好看好看好看;皇上也是个吃货啊;脸都绿了;女主真敢说;没吃过生的螃蟹🦀️;脸都绿了;推销小能手，我们夫人真厉害哦;哈哈哈哈哈气死;我的天啊;原来陛下是个吃货哈哈哈原来陛下是个吃货哈哈哈;没吃过生的螃蟹🦀️;推销小能手，我们夫人真厉害哦;皇帝是吃货吧;不得无礼;脸都绿了;侯爷这是急了;商机来了;女主真敢说;你不要云！;原来陛下是个吃货哈哈哈;我受不了咯;鉴定完毕，皇帝是个吃货;你不要云;脸都绿了;脸都绿了;好吃货！;原来陛下是个吃货哈哈哈;皇帝喜欢😘;皇上喜欢;皇上这是找到知音了;那可多了去了;皇上是个吃货;推销小能手，我们夫人真厉害哦;哈哈哈哈;顶级社牛[春闺-闺宝];你不要云;皇上也是小吃货一枚;原来陛下是个吃货哈哈哈;原来陛下是个吃货哈哈哈;142;女主真敢说;皇帝也是个吃货;官方拉踩最为致命哈哈哈;推销小能手，我们夫人真厉害哦;皇上是个吃货;马可是老了吗;推销小能手，我们夫人真厉害哦;脸都绿了;话说反了，是夫人调教他呀;皇帝是吃货吧;女主真敢说;皇帝是吃货吧皇帝是吃货吧;顾客;好吃货！;不得无礼;吃货皇帝[春闺-闺宝][春闺-闺宝];我喜欢生皮皮虾 也好吃 感觉女主小枫和君九龄再生;做得真不错;你不要去;皇帝愿意你管得着吗？;罗强我强哥也太搞笑了;这剧太好看了;推销小能手，我们夫人真厉害哦;皇帝也是个吃货;脸都绿了;女主真敢说;皇帝是吃货吧;好吃货！;大夫人以后出府还可以开饭店了;这皇帝是个吃货，鉴定完毕;陛下也是个吃货呀哈哈哈哈哈;夫妻齐心;关你啥事;被皇帝骂了;呛蟹一般人吃不了;舟山人表示很喜欢呛蟹;原来陛下是个吃货哈哈哈;马可好多年没演戏了，;哈哈哈哈;感觉皇上是个吃货;我没办法了;啰嗦、请你闭麦;哈哈哈哈哈哈哈不得无礼;皇上吃货;没吃过生的螃蟹🦀️;皇上：你闭嘴;皇上：你别打扰我问吃的;女主真敢说;你不要云姐姐哈哈哈哈哈;【你别说话】;好吃货！;这绝对是喜剧哈哈哈哈;“你别说话”;凌剑星直接被群主禁言;调教？;宁：何须我出手，你已被禁言;凌执政你像隔壁的左大人 一直叭叭叭的🤐;推销小能手，我们夫人真厉害哦;杀阡陌;你闭嘴;皇帝是吃货吧;太厉害了;666;哈哈哈哈哈哈哈;能不能给他个禁言！太吵了！[我裂开了][我裂开了];女主真敢说;凌剑星已经被闭麦;你不要云;听见没你别说话;京城一枝花，是季曼这朵交际花;哈哈哈哈哈你们都别说话;亮晶晶;原来陛下是个吃货哈哈哈;彭小苒季曼聂桑榆;话说反了，是夫人调教他呀;季曼的mbti是e中的e;凌剑星已被群主禁言;季曼：我可是弹幕封的中华小当家;你别说话哈哈哈哈哈哈;唉！你别说话;我靠皇帝让她去的，你喊啥;皇上喜欢;你不要云 哈哈哈哈哈;女主真敢说;推销小能手，我们夫人真厉害哦;我得爱人;这个皇帝好！你闭嘴让她说;京城一枝花，是季曼这朵交际花;哈哈哈哈强行闭麦;你不要云;好吃货！;哈哈哈哈哈笑死尴尬了;你不要云[笑死我了];还是当皇帝好;夫妻齐心;女主真敢说;你不要云哈哈哈哈笑死了;哈哈哈哈;你不要云。;你不会云就不要云！;你不要云哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你不要;吃货呀;好吃货！;女主真敢说;你不要云;吃;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你不要云;推销小能手，我们夫人真厉害哦;哈哈哈哈哈哈 你不会云 别云;你不要云哈哈哈哈;话说反了，是夫人调教他呀;哈哈;女主真敢说;好吃货！;你别云;皇上允许的;完了打脸了吧;哈哈🤗;商机来了;哈哈哈，你别说话;夫人现场发挥;你不要云！！！;宋伟;听见没你别说话;皇上：你先闭麦;皇帝面前，有你说话的份儿？;凌剑星已经被闭麦;听见没你别说话;强制禁言;你不要云;这个皇帝好！你闭嘴让她说;你不要云……;京城一枝花，是季曼这朵交际花;哎！你别叭叭！;wendy:你别云！;哈哈哈哈哈哈;皇上：你不要云[握草];好吃货！;没你说话的份儿，哼哼。;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你不要云！;啊哈哈哈 shut up please 宁钰轩‘s turn哈哈哈哈哈哈;话多;哈哈哈哈哈哈 你不会云 别云;哈哈哈被闭麦了;你别叭叭;你不要云;凌剑星已经被闭麦;皇上叫他过去的，你说人家无理;说反了;哈哈哈哈哈;陛下是个吃货;哈哈呼呼呼;大夫人鬼精灵;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;喜剧啊;wendy:你别云！;凌剑星已经被闭麦;你不要云;你不要云;你不要云;京城一枝花，是季曼这朵交际花;笔下也是个吃货;你不要云;季曼：厨娘就是我;哈哈哈;你别云，她云，哈哈哈哈;其他人居然没带夫人;吃货，哈哈哈;美食交流会;原来陛下是个吃货哈哈哈;陛下：你憋说话;凌剑星已经被闭麦;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;  你不要云;你不要云;你不要云;你不要云;你不要云;凌剑星已经被闭麦;你不要云！你来云！哈哈哈;你不要云;哈哈哈哈哈哈;。你不要云;闭麦;哈哈哈哈哈哈笑死我;你别说话哈哈哈哈哈;皇上：，我是皇上还是你是皇上，不要说话;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女的好幼稚;凌剑星已经被闭麦;凌剑星已经被闭麦;你不要云;你不要云;你不要云;你不要云;皇上不要你说话;你不要云;这下吃货遇上吃货了;被动消音;哈哈，太能说了;你别云，她云，哈哈哈哈;杀姐姐禁言;你别云;红红火火恍恍惚惚;马可是事妈;你不要云，让她云;皇上手动闭麦哈哈哈;你别云;你不要云;你不要云;你不要云;吃货不一般;原来陛下是个吃货哈哈哈;你不要云;这属于社交恐怖分子;好吃货！;你闭嘴;不会云别云;马可吃瘪了;京城一枝花，是季曼这朵交际花;哈哈哈哈哈哈笑死我;呛蟹不是要腌制几个小时的么;说反了;笑死我了;到底什么剧;你不要云;你不要多话;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你莫要云;举个小例子;凌剑星已经被闭麦;吃货皇帝; 你不要云;你不要芸‘;马可是事妈;有点钱，全炫嘴里了;豆腐西施;你不要云！！！！！;你不要云;圣马可你别说话了;太会说了;你不要云;是有社交牛逼症在身上;你莫要云;社交牛人;好吃货！;群主闭麦了;女主真的是太牛了;仿佛看到了Wendy;懂得多了;群主禁言了;爱吃豆腐;京城一枝花，是季曼这朵交际花;喜剧实锤;你不要云！;你不要云;你不要云;你不要云;你不要云;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;吃货不一般;皇帝是个吃货;推荐到皇上那去了;皇上也是吃货吧;哈哈哈哈，笑死我了;别人都在宫斗 只有女主在专心带货;叫你多嘴！笑死我了！;原来皇上也是个吃货;京城一枝花，是季曼这朵交际花;嫉妒了;豆腐大全;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你不要云;你不要云;你不要云;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你不要云;你不要云;吃货不一般;全是豆腐;好看;豆腐的各种吃法;你不要云;你别说话 再说给你叉出去;陛下吃货无疑啊;你会的有点太多了;皮蛋拌豆腐好吃;你不要云，哈哈哈;原来陛下是个吃货哈哈哈;这么爱吃豆腐;哈哈哈哈哈哈哈;你不要云;吃货不一般;你不要云;吃货不一般;你不要云;京城一枝花，是季曼这朵交际花;皇上也是吃货吧;你不要多话;借口;两个吃货找到知己了！;圣马可你别说话了;借花献佛;皇上不要你说话;凌大人你才无理;哈哈想起文帝的你不要云;一点不会说了;一个豆腐做出来好几百种风弯现代人说法;真的，这剧越看越有趣;哈哈哈。你不要说话。。让我想到了温蒂[笑哭N][笑哭N][笑哭N];你别说话;吃货不一般;行家呀桑榆;圣马可你别说话了;京城一枝花，是季曼这朵交际花;小葱拌豆腐？;哭唧唧;你不要云;你别说话 再说给你叉出去;皇帝喜欢就好哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;姓凌的被禁言了;扬州！嘻嘻;你不要云;还是给你老公留着吧，毕竟他不行;你不要说话哈哈;全是豆腐;哈哈哈哈哈哈哈;你别云;京城一枝花，是季曼这朵交际花;侯爷替夫人担心了;皇上也是吃货吧;你不要云;你不要云;扬州文思豆腐😂;还是给你老公留着吧，毕竟他不行;两个吃货的世界真是炸裂阿;吃货不一般;你不要云你不要云;吃鱼;这属于社交恐怖分子;水豆腐;就开;女主是美食博主吧;你不要云;社牛哈哈哈;这绝对是喜剧哈哈哈哈;太社牛了;红膏呛蟹要刮西北风的时候好吃;你不要云;你不要云;我说一句社交恐怖分子不过分吧;扬州文思豆腐😂;你不要说话哈哈;圣马可你别说话了;全是豆腐;厉害了;皇上也是个吃货;行家呀桑榆;贵公司;菜谱一大堆;这是厨子穿越了吧;嘴巴就没停过  不停的推销;铁板豆腐yyds我喜欢吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;是夫人调教;哈哈哈，我要听她云;好吧;吃货不一般;你是从现代穿越去的？;是有社交牛逼症在身上;你不要云！！！！！;听着就想吃;全是豆腐;还是给你老公留着吧，毕竟他不行;女主胆真大;感觉像穿越剧。;国家科技奖;扬州文思豆腐🤣;女主：我是御厨了。 老公别想我;感情多了一位大厨;皇上好亲民，女主跟皇上相处时像朋友一样;这里很明显他们都不知道什么生腌，从来没吃过能不拉吗;别人老婆你管那么多干嘛;夫人真不愧是吃货;你真懂啊你;还有好多豆腐的;哈哈胡哈哈哈;扬州文思豆腐😂扬州文思豆腐😂;扬州文思豆腐😂;你不要云;还是给你老公留着吧，毕竟他不行;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];听着就想吃;扬州文思豆腐😂;两个吃货的世界真是炸裂阿;皇上也是个吃货;还有臭豆腐;这是穿越了吧;哈哈;你不要说话哈哈;我说一句社交恐怖分子不过分吧;每个戏的女主都是吃货本货;她恐怕是穿越过来的唉，人工智能大数据把！;臭豆腐;全能型人才;吃货不一般;你不要云;以为要说臭豆腐;去御膳房当厨子吧;皇上也是个吃货;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];豆腐宴;听着就想吃;我说一句社交恐怖分子不过分吧;扬州？;还有四川的麻婆豆腐;真好啊好啊;黑科技;还有麻婆豆腐;圣马可你别说话了;凌大人不会云就别云;你不要云;陛下爱上了;扬州文思豆腐😂;厨娘？;还有臭豆腐;这皇上喜欢吃豆腐;我说一句社交恐怖分子不过分吧;豆腐宴;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];捏桑榆厉害呀;吃货不一般;皇上是个吃货;吃货皇帝;剪辑;两个吃货的世界真是炸裂阿;曼曼走哪都讨人喜欢;穿越的吧;去皇宫做厨子吧;直接称之为你了;😂;他的说话方式和做事风格都很像将军家的小娘子那个女主;职责;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];路都铺好了;我说一句社交恐怖分子不过分吧;哈哈哈哈，吃货皇帝一个;皇上也是个吃货;国家科技奖;皇帝陛下笑死我了哈哈哈[一起冲][666啊][666啊];行家呀桑榆;听着就想吃;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];吃豆腐;做生意做到皇帝那儿666;皇帝是个吃货;这是穿越了吧;我喜欢吃冻豆腐;我说一句社交恐怖分子不过分吧;全是豆腐哈哈哈;豆腐宴;我知道了皇上是个顶级大吃货;还有麻婆豆腐还有麻婆豆腐;两个老饕见面会[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈笑💩了;还有臭豆腐麻婆豆腐;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];我说一句社交恐怖分子不过分吧;这陛下是个吃货啊;好社牛;我说一句社交恐怖分子不过分吧;季曼是个社牛🐮;陛下吃货;多着呢;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];全是豆腐哈哈哈;听着就想吃;豆腐西施;凑豆腐呢嘤嘤嘤;都是吃货;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];我说一句社交恐怖分子不过分吧;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];我说一句社交恐怖分子不过分吧;我说一句社交恐怖分子不过分吧;噜噜噜;比社牛更加社牛;季曼是有些社交悍匪在身上的;我说一句社交恐怖分子不过分吧;66666;凌剑星被群主禁言;这陛下是个吃货啊;吃豆腐[春闺-闺宝];这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];这是黄海冰吗;皇帝也喜欢美食;666666666666666666;广东的鸡有很多做法;吃货皇帝;皇帝真的有这么简单嘛;噜噜噜;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];我说一句社交恐怖分子不过分吧;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];噜噜噜;你不要云;社交悍匪;好社牛;真是吃货，鉴定完毕;这陛下是个吃货啊;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];还有臭豆腐;这怕不是穿越了;还有霉豆腐[666啊];陛下大吃货;真是吃货呀;铁板豆腐,,,,,穿越;《滋阴补阳》;霉豆腐，棉豆腐，炸豆腐，熏豆腐，;我说一句社交恐怖分子不过分吧;真社交悍匪;豆腐宴;季曼是有些社交悍匪在身上的;还有老豆腐;江苏人狂喜;让他感到了危险;看着陛下也是吃货;哈哈哈哈哈;比社牛更加社牛;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];贯口都整上了;你不要云;口可口可;扬州文思豆腐😂;直接被群主禁言了。;曼曼走哪都讨人喜欢;啊啊啊;豆腐西施;陛下是不是一个吃货;补习班;吃货皇帝;推销小能手，我们夫人真厉害哦;皇上开心的飞起;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];比社牛更加社牛;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];季曼是有些社交悍匪在身上的;这个可不兴说啊夫人;李璐璐;没想到陛下还是个吃货;皇上是个吃货;再配上美酒;宁大人宁大人;吃货不一般;哈哈;多着昵;万宝;哈哈哈哈哈;我的妈呀十全大补酒;补习班;吃货一枚啊;这陛下是个吃货啊;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];季曼是有些社交悍匪在身上的;做生意做到皇帝那儿666;做生意做到皇上那了;让他感到了危险;大补酒;吓侯爷一跳！;比社牛更加社牛;两个吃货的世界真是炸裂阿;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;不愧是吃货;牛掰666;厉害厉害;社牛;救命社交爆炸症;让他感到了危险;比社牛更加社牛;季曼是有些社交悍匪在身上的;让他感到了危险;叫你不要云;哭唧唧;你不要云;这陛下是个吃货啊;都是吃货，有知音了;不一般;大补酒，哈哈哈;真棒;比社牛更加社牛;你是啥都敢说呀;季曼是有些社交悍匪在身上的;6;什么都敢说;让他感到了危险;皇上挺好吃啊，哈哈;哈哈;我说一句社交恐怖分子不过分吧;666;哈哈哈哈哈哈;别说了;比社牛更加社牛;海马大补酒那是会员付费的内容[金币];这个富人太搞笑了;鉴定完毕，吃货不一般;让他感到了危险让他感到了危险;说过了啊;好！朕就等着吃你都服了;哈哈哈;女主这已不是简单的社牛了，这是社交界的泥石流吧[666啊];这话就不能接着说下去了;社交悍匪;季曼是有些社交悍匪在身上的;虎虎酒😂😂;大夫人这是太招人喜欢的;你是啥都敢说呀;好好好;发过来;李璐璐;社交悍匪了属于是;夫妻齐心;下面的话题就有点危险了;哇咔咔咔咔;补阳这是可以说的吗;季曼不愧是社交悍匪[富翁];哈哈哈;交际花头头;滋阴补阳;宁大人宁大人;扬州文思豆腐😂;夫人跟谁都能聊呀;比社牛更加社牛;多少有点社牛在身上哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;季曼是有些社交悍匪在身上的;侯爷，看好你的夫人啊;喜欢她演的电视;这陛下是个吃货啊;这剧必火;可以开厨房了;不能说了，再说就不能播了哈哈哈哈哈;比社牛更加社牛;哈哈哈哈哈哈;季曼是有些社交悍匪在身上的;社交悍匪了属于是;这话就不能接着说下去了;比社牛更加社牛;大夫人这是太招人喜欢的;你是啥都敢说呀;夫人跟谁都能聊呀;他感觉了;hhhhh;啊被侯爷制止了;季曼是有些社交悍匪在身上的;😀😀;滋阴补阳hhh;听着就饿死了;季曼是有些社交悍匪在身上的;季曼是有些社交悍匪在身上的;你是啥都敢说呀;大夫人这是太招人喜欢的;季曼是有些社交悍匪在身上的;你是真敢说，;下面的话题就有点危险了;季曼的交际DNA;突然温柔;做生意做到皇上那了;滋阴补阳;你是啥都敢说呀;这是穿越的吗;这话就不能接着说下去了;滋阴补阳这是暗🈯皇帝不行吗？;夫人跟谁都能聊呀;《社交恐怖症》;哈哈;社牛，厉害👍🏻;🔥;比社牛更加社牛;你是啥都敢说呀;这已经算是社交恐怖分子了吧;这话就不能接着说下去了;季曼的交际DNA;打断别人说话不礼貌;大夫人这是太招人喜欢的;鹿精灵;好搞笑;豆腐都想能出这么多吃法，真是吃货呀！哈哈;美食博主现场分享;季曼是有些社交悍匪在身上的;社交恐怖分子，哈哈哈哈;皇帝也是吃货;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];皇帝问话还能这样随意打断的;原来他知道皇上需要滋阴补阳;我就有点像女主的性格;这话就不能接着说下去了;季曼是有些社交悍匪在身上的;季曼是有些社交悍匪在身上的;季曼是有些社交悍匪在身上的;这话就不能接着说下去了;皇上也不放过;滋阴补阳这个也敢说？大胆！;下面的话题就有点危险了;你是啥都敢说呀;大夫人这是太招人喜欢的;虎虎酒😂😂;哈哈，这是可以说吗;社交悍匪了属于是;夫人跟谁都能聊呀;宁钰轩：这可不兴说;让他感到了危险;皇帝也是个吃货哈哈哈;大吉大利;红红火火;哈哈哈笑不活了;哈哈哈社牛;下面的话题就有点危险了;社交悍匪了属于是;社交悍匪了 哈哈哈哈;这话就不能接着说下去了;这皇帝真的没地位啊哈哈 谁都能打断他说话;纪律委员;私底下还得派人找她，哈哈哈;他感觉到危险了;你要把我笑死。;夫人跟谁都能聊呀;[春闺-闺宝];季曼你竟然敢推荐皇上大补酒？;开机大吉;精彩记事;哈哈哈，你再继续说下去;我说一句社交恐怖分子不过分吧;季曼是有些社交悍匪在身上的;这话就不能接着说下去了;这话就不能接着说下去了;下面的话题就有点危险了;比社牛更加社牛;打断别人说话不礼貌;你别说了我害怕;这话就不能接着说下去了;夫人跟谁都能聊呀;话太多啦;哈哈哈，回家给侯爷补补;笑死人了 [春闺-闺宝];季曼是有些社交悍匪在身上的;哈哈😄;陛下好亲切，求知欲爆棚;杀青快乐;这陛下是个吃货啊;这着实有点可怕了;这话就不能接着说下去了;比社牛更加社牛;这话就不能接着说下去了;这话就不能接着说下去了;这话就不能接着说下去了;这话就不能接着说下去了;这话就不能接着说下去了;社牛啊;下面的话题就有点危险了;这话就不能接着说下去了，懂的都懂;啊啦啦啦来找我玩;说多了;太6了;比社牛更加社牛;滋阴补阳这个也敢说？大胆！;季曼的交际DNA;社交悍匪了属于是;新年快乐;女鹅，你是社牛;终于可以看第六集了;社交悍匪了属于是社交悍匪了属于是;敢打断陛下的问话也是没谁了;社牛啊;已被群主禁言;这已经算是社交恐怖分子了吧;社交悍匪了属于是;辣哭;行家一出手;下面的话题就有点危险了;搞笑;社交悍匪;话太多了;《滋阴补阳》;社交悍匪了属于是;已被群主禁言;社交悍匪了属于是;这已经算是社交恐怖分子了吧;社交悍匪了属于是;下面的话题就有点危险了;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;很好很好很好哈哈哈哈;社牛啊;不是一般的多;下面的话题就有点危险了;说过了;突然温柔;为什么不能说啊;啊啦啦啦来找我玩;哈哈哈哈;这皇上是个吃货呀;滋阴补阳;生日快乐;皇上听的眉飞色舞的;肯定皇帝无后，所以滋阴壮阳踩雷;这部剧是接机打广告护肤品美食;皇帝正需要;比社牛更加社牛;皇上也不放过;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;你不要云;不是一般的多;啦啦啦啦;阿部力;大夫人这是太招人喜欢的;社交悍匪了属于是;下面的话题就有点危险了;皇上叫的，关宁大人什么事啊;说到吃我就来劲了;中秋快乐;差点压抑不住自己的牛牛症;等你等了一天了;很好很好很好哈哈哈哈;社牛MAX;啊哈哈哈哈哈哈哈;这是个啥……;下面的话题就有点危险了;胆子好大呀;陛下是个吃货;好好好;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死我了 皇帝陛下 好亲民[666啊][春闺-闺宝][春闺-保护];很好很好很好哈哈哈哈;找到一个超级大客户，哈哈;跑马汤吗？[春闺-闺宝];让他感到了危险;都快乐;社交恐怖分子给我笑死了哈哈哈哈我也想当社交恐怖分子;社交悍匪了属于是;哈哈哈哈哈哈;桑榆啥都好，但是他这个牙怎么感觉有点暴牙？;比社牛更加社牛;群主立刻禁言;皇上也不放过;这话就不能接着说下去了;社交悍匪了属于是;宁钰轩管管你老婆吧;萝莉控;哈哈哈哈哈;哈哈，皇上没听尽兴呢;季曼是有些社交悍匪在身上的;讨厌 后面那个才是我想听的;哈哈哈哈哈哈;这已经算是社交恐怖分子了吧;快乐大本营;吓死人了哈哈哈哈;扬州是座古城，已建城2500+了！;哈哈哈哈哈哈哈社交悍匪;虎狼之词啊;不是穿越的那这女主人设也是绝了，有这么跟皇帝说话的;比社牛更加社牛;这已经算是社交恐怖分子了吧;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;季曼：陛下也是潜在客户;哈哈哈哈;很好很好很好哈哈哈哈;让他感到了危险;悍匪;女主剧抛脸啊，像什么像什么[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];宁钰轩听得心惊肉跳;好好好;温馨提示：旌jing 旗  读第一声;皇上羡慕了，哈哈哈哈哈哈哈;陛下是个吃货;凌爱卿呀，这个酒朕想尝尝，以后有机会来宫里一趟;比社牛更加社牛;夫人真是性情中人啊;好夫人;陛下是个吃货;社交悍匪了属于是;滋阴补阳……;滋阴补阳哈哈哈;笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈;卡了卡了;这话就不能接着说下去了;皇帝也 羡慕了啊;好多人贤惠漂亮;超级社牛;现代人吧，铁板豆腐;比社牛更加社牛;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;已被群主禁言已被群主禁言;侯爷侯爷;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;这话就不能接着说下去了;真性情;下面的话题就有点危险了;社叫悍匪呀，分我一半就行了;夫人真是性情中人啊;哈哈😄;完全是个社牛哈哈哈;社交悍匪了属于是;滋阴补阳可还行[吃瓜N][吃瓜N]笑不活了[笑哭N][笑哭N];季曼是有些社交悍匪在身上的;这话就不能接着说下去了;性情中人[春闺-闺宝];真性情;真的好搞笑啊女主;还有臭豆腐;完全是个社牛哈哈哈;这个画质为啥越看越奇怪;目录;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;胆子大;社交悍匪;滋阴补阳 哈哈;真有意思的夫人;卡了卡了;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;真的好搞笑啊女主;群主立刻禁言;大补酒都安排上了😂;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;比社牛更加社牛;夫人;这美食节目吗;唉;下面的话题就有点危险了;陛下是个吃货;夫人真是性情中人啊夫人真是性情中人啊;哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈笑死我了;高;侯爷你要珍惜哦;还有臭豆腐;[打call了][打call了]真性情;真的好搞笑啊女主;搞笑女;【真性情的好夫人】;女孩;夫人真是性情中人啊;比社牛更加社牛;滋阴补阳哈哈;下面的话题就有点危险了;陛下是个吃货;HELLO臭豆腐;好像是穿越过去的，这哪跟哪啊;哈哈哈哈哈;下面的话题就有点危险了哈哈哈哈哈哈;这已经算是社交恐怖分子了吧;真的好搞笑啊女主;侯爷：你闭麦吧求你了;马可你别说话;还有臭豆腐;真的好搞笑啊女主;真感觉像是穿过来的;好夫人;谁武功厉害;陛下是个笑面虎;侯爷你要珍惜哦;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;夫人;夫人真是性情中人啊;女主本人就是搞笑患者;下面的话题就有点危险了;生猛;社叫悍匪呀，分我一半就行了;社交悍匪哈哈哈哈;哈哈哈;完全是个社牛哈哈哈;大补酒都安排上了😂;女主本人就是搞笑患者;侯爷：你闭麦吧求你了;脸都笑烂;真的好搞笑啊女主;还有臭豆腐;老驴头;感觉这剧情真是飞速前进;季曼：陛下也是潜在客户;穿越的肯定是要不然哪来的扬州文思豆腐;太社牛了，真怕女主说错话惹事;小苒真的真性情;【真性情的好夫人】;有点社交悍匪在身上的;比社牛更加社牛比社牛更加社牛;社牛起来了;宁钰轩这句快下来吧好温柔;还有臭豆腐;真的好搞笑啊女主;宁钰轩当时就慌了;原著就是穿越;真的好搞笑啊女主;侯爷：你闭麦吧求你了;头要笑掉;侯爷你要珍惜哦;脸都笑烂;话真密;可怕;社交悍匪哈哈哈哈;真的好搞笑啊女主真的好搞笑啊女主;真的好搞笑啊女主;侯爷：你闭麦吧求你了;真的好搞笑啊女主;侯爷你要珍惜哦;季曼社牛啊;比社牛更加社牛;原著就是穿越;侯爷：你闭麦吧求你了;乐扣乐扣;碎嘴子总找茬;太好了;臭豆腐确实好吃;脸都笑烂;haha   ;侯爷你要珍惜哦;真的好搞笑啊女主;女主本人就是搞笑患者;宁钰轩当时就慌了;滋阴补阳。。。。。。。。。蒙了;哈哈哈，好夫人;你又想谋划什么？凌剑星？;其他人看不惯了;还有臭豆腐;吃可以，涉及到一些人人的吃法就不行;宁钰轩当时就慌了;侯爷：你闭麦吧求你了;又来挑事儿了;[打call了][打call了]真性情;他话怎么这么多;滋阴补阳;对于社牛身边的人 社牛真的好恐怖;季曼社牛啊;女主真的好搞笑啊;为啥打断，我想听呀;还要是我大哥有一个这样好的媳妇儿那我就可以天天吃美;季曼是有些社交悍匪在身上的;宁钰轩当时就慌了;宁钰轩当时就慌了;马可你别说话;季曼社牛啊;侯爷你要珍惜哦;宁钰轩当时就慌了;给你梆梆两拳哈;故意伤害;真的好搞笑啊女主;侯爷：你闭麦吧求你了;图图不错;坏人要作妖啦;社交悍匪哈哈哈哈;壮阳酒都来了[春闺-闺宝];再不阻止的话，把凛大人的风头抢了，危险的就是女主了;季曼如果这个时候开酒楼和开水粉店，不得赚麻;乐扣乐扣乐扣乐扣;马可燕反派，我根本讨厌不起来;新型社恐：社交恐怖分子;侯爷：你闭麦吧求你了;宁钰轩当时就慌了;侯爷：你闭麦吧求你了;季曼社牛啊;宁钰轩当时就慌了;哈哈哈哈，皇帝也是个吃货;比社牛更加社牛;女主本人就是搞笑患者;[打call了][打call了]真性情;哈哈哈  乐死我了呢。。;下面的话题是啥呀;我看小说  女主角是穿越过来的;要是让皇帝对她感兴趣就完了;侯爷：你闭麦吧求你了;宁钰轩当时就慌了;季曼社牛啊;马可我劝你别惹事;太累了啦;穿越剧吧;宁钰轩慌了[斜眼];社交犀牛——主打得就是一个横冲直撞哈哈哈哈;宁钰轩，我真的栓Q，谢谢你啊凌大人;不知道是女鹅太瘦了还是怎么的 牙齿好突兀 怪怪的;图图不错;不用比了 谁都没你剑[意难平][意难平][意难平];噜噜噜;宁钰轩当时就慌了;彭小苒本色出演搞笑人才;一计不成又生一计;季曼社牛啊;又有刁民害我们宁钰轩;宁钰轩慌了;季曼简直社交恐怖分子;看我无聊;看到帅哥，我舒服了;滋阴补阳[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];文思豆腐那可要高超的刀工啊;坏人出损招;这还要比？你肯定比他剑呀;比较厉害果酱;本来就是穿越的，但是不能拍穿越;客户发展到最高层;比剑这方面还是你厉害;宁钰轩自愧不如;比剑？宁大人认输了 你最剑 好吧呜呜呜;不敢;宁钰轩:这货处处找茬是吧？;宁钰轩当时就慌了;马可你别说话;真的好搞笑啊女主;你比较-;当时的我慌极了;看我无聊;李璐璐;一计不成又生一计;哈哈哈还真是什么都敢说;季曼社牛啊;彭小苒本色出演搞笑人才;侯爷：你闭麦吧求你了;鸟🐦🐦🐦🐦;文思豆腐那可要高超的刀工啊;哇，这张熟悉的脸;夫妻同心，其利断金;又有刁民害我们宁钰轩;那比不过啊，他没你“……”懂吧;又有刁民害我们宁钰轩;就是事多;季曼社牛啊;宁钰轩当时就慌了;一计不成又生一计;侯爷：你闭麦吧求你了;抱紧侯爷大腿;李璐璐;旅途;比“剑”;那比不过啊，他没你“……”懂吧;就你最剑[笑哭N][笑哭N][笑哭N];捏桑榆看起来傻了吧唧的哈哈哈;群主立刻禁言;马克思主义;宁钰轩当时就慌了;就是事多;宁钰轩当时就慌了;季曼社牛啊;一计不成又生一计;宁钰轩当时就慌了;明明知道宁钰轩受伤了 坏人;男主还那么纵容她;宁钰轩:这货处处找茬是吧？;好剑！;比社牛更加社牛;图图不错;你剑你赢了[春闺-闺宝];彭小苒本色出演搞笑人才;真的好搞笑啊女主;不用比了你赢了;凌大人烦死了 事情好多啊[气到变形];又想使坏主意;那你可你可剑不过宁玉轩;宁钰轩当时就慌了;故意的啊;宁钰轩慌什么啊？;彭小苒本色出演搞笑人才;男主还那么纵容她;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;宁钰轩当时就慌了;居家健身;如图所示;来真的了;凌将军找事来了;比剑😂;凌最剑;又想干什么;那就比吧，看看谁是“剑中剑”……;哈哈哈，滋阴补阳还是留给你家侯爷吧;两个吃货，讨论的问题就是不一样。;你已经够见了 不用比;她说咋么这么多;[赞N][赞N][赞N];就是事多;一计不成又生一计一计不成又生一计;侯爷有伤呀;事真多;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;他的目的来了，看他是不是受伤了;小夹子好喜欢挑事，一天不挑就难受;这小子开始使坏了;宁钰轩当时就慌了;宁钰轩:这货处处找茬是吧？;就是事多;侯爷有伤呀;这货处处找茬是吧？;卡卡;牛;宁钰轩:这货处处找茬是吧？;男主还那么纵容她;给皇上和十全大补酒;好剑！;骷髅精灵;不要宁大人;挑衅;社交悍匪出场;明明知道宁钰轩受伤了 坏人;这个上唇看的是真不得劲儿啊;明明知道宁钰轩受伤了 坏人;明明知道宁钰轩受伤了 坏人;皇上还是个吃货;他的目的来了，看他是不是受伤了;不要比不要比;他慌了;就你事儿多;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;彭小苒本色出演搞笑人才;宁钰轩当时就慌了;成事不足败事有余;宁钰轩:这货处处找茬是吧？;马可这样不可爱;凌大人真的是话多;一计不成又生一计;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;宁钰轩当时就慌了;酷酷;同窗好友才有竞争力吗;节日快乐;真的好搞笑啊女主;登登登登，前方大帅哥宁钰轩登场！;臭豆腐;皇上还是个吃货;滋阴补阳   哈哈哈哈;男主还那么纵容她;季曼这嘴绝了;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;侯爷还有伤呢;侯爷有伤呀;不要比不要比;男主还那么纵容她;又要等更新了唉;好剑  法;诺基;你闭麦吧;身体累坏了;我发错了呵呵;护夫狂魔;季曼社牛;杀姐姐就欺负侯爷有伤;比谁更剑吗，那不得是你[皇冠][皇冠];又要等更新了唉;男主还那么纵容她;男主还那么纵容她;季曼社牛啊;男主还那么纵容她;明明知道宁钰轩受伤了 坏人;又要等更新了唉;李璐璐;来了，试探;看见小枫的父亲了;确定了，穿越剧;总之就是想看侯爷是否受伤是吧？;有点放肆;女主把阿拉巴啦吵得我脑壳疼;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;皇上还是个吃货;宁钰轩当时就慌了宁钰轩当时就慌了;不要上当;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;侯爷还有伤呢;真的好搞笑啊女主;我发错了呵呵;哈哈;666;我夫君有身孕了哈哈哈;说i多了就有麻烦;侯爷还有伤呢;坏人真坏;想在宁钰轩的鼻梁上滑滑梯;不要比不要比;季曼社牛啊;好，那我就看你们谁更剑;怎么才有一位夫人;坏人真坏;侯爷还有伤呢;马可你故意的;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;太累了;坏人真坏;比剑[春闺-闺宝];看这部剧我嘴角就没下来过;哈哈;失忆又不是失礼，她这属于失礼了吧。。。。;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;侯爷还有伤呢;侯爷还有伤呢;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;夫人好聪慧;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;夫人好聪慧;唉哟夫人这是心疼侯爷了;夫人好聪慧;俺的什么心呀;季曼还挺机智;想在宁钰轩的鼻梁上滑滑梯;一计不成又生一计;夫人好聪慧;马可你故意的;夫人好聪慧;侯爷还有伤呢;刚看了;夫人聪明;可真能整活;欢迎来宁波吃红膏呛蟹;侯爷表示你闭嘴;马可你故意的;夫人好聪慧;侯爷还有伤呢;侯爷有伤呀;马可你故意的;夫人好聪慧;夫人好聪明;真的好搞笑啊女主;侯爷还有伤呢;夫人好聪明啊;扬州欢迎大家来扬州吃豆腐;心疼了[微笑];夫人聪明;夫人好聪慧;侯爷还有伤呢;心疼的;马可你故意的;侯爷有伤呀;咯莫开起来了;这么虎呢;夫人太聪明了;秀恩爱;刚看了;夫人好聪慧;欢迎大家来长沙吃臭豆腐;活动活动活动搞起来;欢迎来宁波吃红膏呛蟹;季曼社牛;马可你故意的;侯爷有伤呀;凌剑星你闭麦吧;侯爷有伤呀;今晚海对面;唉哟夫人这是心疼侯爷了;刚看了;那必须的啊;夫人好聪慧;宁钰轩：多谢夫人解围;咯莫开起来了;夫人聪明;侯爷有伤呀;侯爷有伤呀;侯爷有伤呀;凌剑星你闭麦吧;她在闹他在笑;马可你故意的;就是事多;夫人好聪明;咯莫开起来了;心疼的;凌剑星你闭麦吧;吃狗粮了;马可你故意的;夫人好聪明;马可你故意的;夫人好聪明;侯爷有伤呀;凌剑星你闭麦吧;心疼夫君;龙年;她在闹他在笑;夫人好聪慧;马可你故意的;就是事多;姐妹们看明白了吗？一定要活泼可爱才最招人喜欢;这这台词....“刚刚”和“初”重复了，我夫君刚刚夫君;凌剑星你闭麦吧;夫人好聪慧;她在闹他在笑;黄海冰年轻时演侠客臣子现在升级了不是皇帝就是天帝[春闺-闺宝];事儿多得很;凌剑星你闭麦吧;不用比了，你最见了好吧;她在闹他在笑;她在闹他在笑;她在闹他在笑;马可你故意的;侯爷有伤呀;你别说话，给我闭麦！！;想在宁钰轩的鼻梁上滑滑梯;夫人好聪明夫人好聪明;马可你故意的;她在闹他在笑;她在闹他在笑;她在闹，他在笑;皇帝真好说话;她在闹他在笑;马可你故意的;皇帝真好说话哈哈哈;就你那;她在闹他在笑;她在闹他在笑;皇帝真好说话;哈哈哈哈哈;我爱看;不要上当;侯爷有伤;宠你;侯爷有伤呀;曼曼太聪明了;她在闹他在笑;皇帝真好说话;我爱看;心疼夫君;皇帝真好说话;她在闹他在笑;侯爷有伤啊;我夫君有身孕了哈哈哈;她在闹他在笑她在闹他在笑;护夫心切;皇帝真好说话;她在闹他在笑;她在闹他在笑;她在闹，他在笑;我爱看;女主聪明又可爱;啊啊啊啊宁钰轩你笑了;夫人好聪慧;她在闹他在笑;我爱看;她在闹，他在笑;别了;她在闹他在笑;心疼夫君;皇帝真好说话;季曼笑起来真好看;她在闹，他在笑;侯爷有伤;真是个小鸡贼;她在闹他在笑她在闹他在笑;她在闹他在笑！！;心疼夫君;心疼夫君;心疼夫君;她在闹他在笑;皇帝真好说话;心痛咯;太可爱了吧 喜欢的不行;她在闹他在笑;心疼夫君;她在闹他在笑;大坏坏，开始搞事了。;心疼夫君心疼夫君;她在闹他在笑;她在闹他在笑;心疼夫君;故意的吧知道人家伤没好;丁禹兮的眼神[色];凌将军找事，但是宁将军有伤在身呀;她在闹他在笑;皇帝真好说话;她疼我;夫人好聪慧;宁钰轩;我爱看;侯爷有伤;她在闹，他在笑她在闹，他在笑;无锡;故意的吧知道人家伤没好;丁禹兮的眼神[色];她在闹他在笑;凌将军找事，但是宁将军有伤在身呀;她在闹他在笑;心疼夫君;她疼我;她在闹他在笑;夫人好聪慧;心疼夫君;心疼夫君了呀;王爷要说了;丁禹兮的眼神[色];侯爷有伤; 她在闹 他在笑;她在闹他在笑;心疼夫君;宁侯爷出门自带嘴替;她在闹，他在笑;凌剑星你闭麦吧;侯爷有伤;皇帝真好说话;你居然说滋阴补阳;宁侯爷出门自带嘴替;心疼夫君;夫人好聪慧;这个谭王演的好 气势一下子质感就不一样了;她在闹他在笑;心疼夫君;心疼夫君;她疼我;连我都爱上夫人了;这是要给皇帝喝十全大补酒啊;心疼夫君;原来大boss在这儿;坏人就会倒胃口;侯爷有伤呀;她在闹他在笑;侯爷有伤;凌将军找事，但是宁将军有伤在身呀;她疼我;她疼我;哟哟哟哟哟哟哟;心疼夫君;侯爷有伤呀;夫人好聪慧;连我都爱上夫人了;宁钰轩;老狐狸出马了;王爷反派boss;这是要给皇帝喝十全大补酒啊;老王爷面前的葡萄吃了好多呀;恺哥，别以为你长得帅就可以欺负我家宁钰轩;心疼了;嘴上怼怼怼，心里心疼疼;霍你怎么又来;这王爷有毒;原来大boss在这儿;坏人真坏;侯爷有伤呀;心疼夫君;夫人好聪明;她疼我;心疼了;坏人;搞事情的来了;侯爷有伤呀侯爷有伤呀;侯爷有伤呀;这王爷有毒;侯爷有伤呀;宁钰轩:这王爷也来插一脚;侯爷有伤呀;连我都爱上夫人了;宁钰轩;心疼夫君;这皇帝怎么谁说都听，太听劝;宁侯爷出门自带嘴替;故意的吧知道人家伤没好;宁钰轩:这王爷也来插一脚;事儿多;这个老头演的都是坏人;宁钰轩:这王爷也来插一脚;这王爷有毒;原来大boss在这儿;宁钰轩;坏人真坏;王爷有毒;心疼夫君;宁侯爷出门自带嘴替;夫人好聪慧;这王爷有毒;事儿多;坏人真坏;这王爷有毒;这王爷有毒;坏人真坏;这王爷有毒;这王爷有毒;这王爷有毒;她在闹他在笑;事儿多;宁钰轩:这王爷也来插一脚;下面的话题就有点危险了;羡慕宁侯有人心疼;侯爷有伤;坏人真坏;原来大boss在这儿;男主应该穿黑色衣服，这样不怕血渗出来;这王爷有毒;这个王爷是懂阴阳怪气的;来了个挑事的;侯爷有伤呀;老坏坏上线;这王爷有毒;事儿多;王爷很厉害;夫人好聪慧;这个王爷好眼熟;她在闹他在笑;宁钰轩：想试探我？我有夫人解围;嘴上怼怼怼，心里心疼疼;这王爷有毒;这王爷有毒;场景太漂亮了;这王爷有毒;宁钰轩;宁钰轩:这王爷也来插一脚;心疼夫君;事儿多;来了个挑事的;王爷不高兴了;见不见？（╯－＿－）╯╧╧;你行你上呗，你替他比剑去;这王爷有毒;这王爷有毒;来了个挑事的;这就是背后的人吧;她心疼我;这个老头演的都是坏人;嘿你这老头儿！;这王爷也来插一脚;事儿多;这皇帝怎么谁说都听，太听劝;这王爷有毒;小枫的父王啊;这样不公平吧;开始变得气氛凝重;阴阳谁呢;侯爷有伤呀;宁钰轩:这王爷也来插一脚;宁钰轩:这王爷也来插一脚;来了个挑事的;这王爷有毒;赶紧喝酒别说话;场景太漂亮了;她在闹他在笑;阴阳怪气的;王爷你不说话没人当你是哑巴;事儿多;来了个挑事的;来了个挑事的;这王爷有毒;这王爷有毒;这王爷有毒;又来挑事;这个王爷是懂阴阳怪气的;专门演坏人;这王爷有毒;想让侯爷比剑;阴阳怪气了;不开心了;宁钰轩:这王爷也来插一脚;你个老登，说话好像我长辈[意难平][意难平][意难平];她心疼我;王爷有点厉害;这个王爷是懂阴阳怪气的;那你怎么不去比;这就是背后的人吧;连我都爱上夫人了;这王爷有毒;来了个挑事的;说啥呢;这个王爷是懂阴阳怪气的;好大的脾气;王爷有点厉害;这个滤镜糊糊的;王爷也插一脚;王爷你在讽刺谁;不要这么上纲上线了哇;嘴上怼怼怼，心里心疼疼;她在闹 他在笑;这个王爷是懂阴阳怪气的;来了个挑事的;这就是背后的人吧;那你怎么不去比;这就是背后的人吧;来了个挑事的;老头演的坏人;心疼夫君;这个王爷是懂阴阳怪气的;她在闹他在笑;想让侯爷比剑;后边的丫鬟走路好爷们;白风息师傅变坏了。且试天下;来了个挑事的来了个挑事的;这就是背后的人吧;这个王爷是懂阴阳怪气的;这就是背后的人吧;那你怎么不去比;这就是背后的人吧;这个王爷是懂阴阳怪气的;那你怎么不去比;比剑会扯到伤口吧;有毒吧;来了个挑事的;又来事情了呀;阴阳怪气了;专门演坏人;王爷想谋反;挑事的来了;这就是背后的人吧;心疼夫君;这人事真多;这个王爷是懂阴阳怪气的;有毒吧;比剑会扯到伤口吧;这就是背后的人吧;宁钰轩:这王爷也来插一脚;那你怎么不去比;这王爷有毒;好潇洒;哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈;这个王爷真的在他面前不敢多说话;这个王爷是懂阴阳怪气的;就是故意的啊，前面的不知人心险恶啊;老头演的坏人;连我都爱上夫人了;比剑会扯到伤口吧;比剑会扯到伤口吧;来了个挑事的;大富人家啊;宁钰轩;有毒吧;老头演的坏人;丁禹兮演技进步了;这段真好看;那你怎么不去比;这就是背后的人吧;进度条別跑！你给我回来！;这网页真老;阴阳怪气;这王爷肯定野心勃勃;王爷想谋反王爷想谋反;挑事;梦回过年和亲戚聊天[微笑];来了个挑事的;来了个挑事的;这就是背后的人吧;臭老头，你在阴阳谁呢;那你怎么不去比;给这老头一剑[握草];这就是背后的人吧;来了个挑事的;比剑会扯到伤口吧; 侯爷在朝中真的是处处艰难;后边的丫鬟走路好爷们;王爷最真馋，一串葡萄都吃光了;这个倒酒的群演看起来不太高兴啊;这个王爷都快死了还想做皇帝;那你怎么不去比;来了个挑事的;那你怎么不去比;9494;这个王爷是懂阴阳怪气的;这王爷有毒;比剑会扯到伤口吧;宫女没一个好看的;好潇洒;臭老头，你在阴阳谁呢;这个王爷真的在他面前不敢多说话;你是懂阴阳怪气的[微笑];比剑会扯到伤口吧比剑会扯到伤口吧;比剑会扯到伤口吧;比剑会扯到伤口吧;阴阳怪气小王爷;臭老头，你在阴阳谁呢;哈哈;那你怎么不去比;好配好配;Yygq;那你怎么不去比;臭老头，你在阴阳谁呢;感情淡了;侯爷伤口还没痊愈呢;那你怎么不去比;给这老头一剑[握草];这皇帝怎么谁说都听，太听劝;比剑会扯到伤口吧;那你怎么不去比;感情淡了;真爱粉上线;臭老头，你在阴阳谁呢;来了个挑事的;给这老头一剑[握草];阴阳怪气小王爷;这就是背后的人吧;世界之大为何我们相遇;还要比;比剑会扯到伤口吧;眼泪演的好;来了个挑事的;感情淡了;那你怎么不去比;臭老头，你在阴阳谁呢;这个老头子坏得很;王爷出来作妖了;气场十足;这能一样啊？檀王;比剑会扯到伤口吧;比剑会扯到伤口吧;王爷出来作妖了;王爷出来作妖了;陶思维确实不错;受虐狂不是;阴阳怪气小王爷;比剑会扯到伤口吧;臭老头，你在阴阳谁呢;果然是你;眼泪演的好;那你怎么不去比;给这老头一剑;王爷开始作妖了;西周王你看看那是你女婿啊！！;都看明白了;比剑会扯到伤口吧;受虐狂不是;比剑会扯到伤口吧;阴阳怪气小王爷;还要比;这个老头子坏得很;臭老头，你在阴阳谁呢;陶思维还挺好的;专演好人;还是陶将军仗义;爱爱啦啦啦啦;王爷，难道你忘记你心爱的小枫了吗？;鹅鹅鹅6;比剑会扯到伤口吧;臭老头，你在阴阳谁呢;比剑会扯到伤口吧;比剑会扯到伤口吧;陶思维确实不错;比剑会扯到伤口吧;感情淡了;王爷出来作妖了;受虐狂不是;臭老头，你在阴阳谁呢;就你惹事儿;陶将军真不错呀;挑事[皇冠];比剑会扯到伤口吧;受虐狂不是;陶思维确实不错;受虐狂在线求打;那你怎么不去比;陶思维确实不错;感情淡了;臭老头，你在阴阳谁呢;受虐狂不是;阴阳怪气小王爷;王爷开始作妖了;真爱;好阴阳;阿第二，你不爱女婿;西周王你看看那是你女婿啊！！;他的目的绝对不止这样;陶思维确实不错;陶思维确实不错;受虐狂在线求打;陶思维确实不错;这么多人是想坑害侯爷了;受虐狂在线求打;感动;陶思维确实不错;挑事的来了;西周王你看看那是你女婿啊！！;王爷的头饰坏了，开胶了😅;6.不比不行了是吧;陶思维确实不错;陶大人不错;急死个人;这个王爷是懂阴阳怪气的;陶思维确实不错;受虐狂在线求打;这个老头演的都是坏人;感情淡了;这么多人是想坑害侯爷了;侯爷伤没好，比武能行吗;臭老头，你在阴阳谁呢;到哪都想着赚钱哈;比剑会扯到伤口吧;这个糟老头子坏的很;群演的表情亮了;陶思维确实不错;陶思维确实不错;陶思维确实不错;受虐狂在线求打;臭老头，你在阴阳谁呢;受虐狂在线求打;陶将军：没想到吧我爱屋及乌，季曼老公我也守护;阿陶真好;好担心了;感动;受虐狂在线求打;哦哟;这皇帝是横看竖看都别扭;这陛下怕不是个吃货吧[笑死我了];西周王你看看那是你女婿啊！！;陶思维确实不错;受虐狂在线求打;陛下有点黑啊;陶大人不错;受虐狂在线求打;阴阳怪气小王爷;受虐狂;那你怎么不去比;老同学多好;备胎上线哈哈;陶思维确实不错;侯爷伤没好，比武能行吗;陶将军不错;陶大人不错;陶思维确实不错;受虐狂在线求打;受虐狂在线求打;受虐狂在线求打;陶思维确实不错;陶大人不错;这个情敌可以;这么多人是想坑害侯爷了;受虐狂在线求打;陶思维确实不错;阿陶真好;小丁真会演;陶大人不错;陛下有点黑啊;阴阳怪气小王爷;这个老头子坏得很;那你怎么不去比;杀姐姐;比剑会扯到伤口吧;看到帅哥，我舒服了;受虐狂在线求打;比剑会扯到伤口吧;陶思维确实不错;受虐狂在线求打;这个情敌可以;陛下有点黑啊;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];陶大人不错;急死个人;宁钰轩微表情好到位;陛下有点黑啊;这个情敌可以;陶真的好好;受虐狂在线求打;臭老头，你在阴阳谁呢;小枫阿爹;受虐狂在线求打受虐狂在线求打;如果当初聂桑榆嫁给陶思维多好啊！;比比谁更“剑”🤨;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];陶大人不错;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];受虐狂在线求打受虐狂在线求打;陛下有点黑啊;陛下有点黑啊;不管啥时候都不能说不行;卷王大pk;男人岂能说不幸;比剑会扯到伤口吧;女神厨;这个情敌可以;陶思维确实不错;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];跳狼了;这个情敌可以;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;多多少少有些要强的男人;男人怎么可以说自己不行呢;受伤能赢吗;陶将军能处啊;宁钰轩微表情好到位;急死个人;这个不是阿爹吗;心疼宁钰轩[大哭];季曼你搞个直播吧，我买;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];陶思维想被打;陶思维确实不错;6666;陶大人好;陶思维确实不错;一生要强的宁钰轩;他们看不惯我们侯爷英俊潇洒风流倜傥;男人哪能说不行;爱一个人这么简单;陶大人不错;好醉;别自己下不了台面;侯爷会不会打她行不行;宁是懂职场明争暗斗的;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;受虐狂在线求打;陶将军能处啊陶将军能处啊;王爷，难道你忘记了曾经心爱的小枫了吗;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];是男人就没有不行的时候;卷王大pk;男人不能说不行。;陶大人不错;陶将军能处啊;这个情敌可以;比剑会扯到伤口吧;多多少少有些要强的男人;陶大人好好，爱了爱了;陶将军：没想到吧我爱屋及乌，季曼老公我也守护;比吧  比了伤口严重又可以不走了;这个不是阿爹吗;一生要强的宁钰轩;这个王爷是懂阴阳怪气的;这个情敌可以;卷王大pk;男人怎么能说自己不行呢;这个实景搭的很漂亮;陶将军能处啊;男人肯定是不能说不行的;男人不能说不行;这个情敌可以;啊;是男人就没有不行的时候;被职场整顿;男人怎么能说不行;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着。;男人怎么可以说自己不行呢;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];多多少少有些要强的男人;卷王大pk;陛下有点黑;凌剑星被群主禁言;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];男人怎么可以说自己不行呢;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;宁钰轩这嘴，突然塌下来他都能顶着;宁钰轩不能说不行;夫人着急了;是男人就没有不行的时候;别自己下不了台面;一生要强的宁钰轩。;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;代替比武;这个能吃吗？？;这个情敌可以;天塌下来，有天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;[春闺-搞钱];即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;代替比武;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;不管啥时候都不能说不行;男人不能说不行。;一生要强的宁钰轩;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;卷王大pk;让他感到了危险;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];宁钰轩这嘴，突然塌下来他都能顶着;男主是不是不想伤口好怕女主离开他;好小气菜一只;快别说了;伤口裂开;这个情敌可以;怎么能说不行呢;潭王要搞事情啊;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;￼丁禹兮演技真棒！;一生要强的宁钰轩;当代年轻人被职场整顿be like。;宁钰轩全身上下嘴嘴硬;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;宁钰轩必须行;男人哪能说不行;"比剑";女主的门牙怎么怪怪的;好，看谁更剑;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;一生要强的宁钰轩;一生要强丁禹兮本色出演;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;宁钰轩这嘴，突然塌下来他都能顶着;拭目以待;男人怎么能说自己不行呢;陶思维爱着这个家哈哈哈哈哈哈;一生要强的宁钰轩;什么？！1;￼丁禹兮演技真棒！;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;男人怎么能说自己不行呢;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;侯爷你行不行呀;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;男人不能说不行;不管啥时候都不能说不行;多多少少有些要强的男人;一生要强的宁钰轩;担心了;拭目以待;硬撑了，不敢看;宁钰轩别逞强了;男人怎么能说自己不行呢;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];什么？！1;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;一生要强的宁钰轩;哈哈哈哈哈;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;当代卷王被上一任卷王整顿。;男人怎么能说自己不行呢;￼丁禹兮演技真棒！;男人不能说不行。;他们看不惯我们侯爷英俊潇洒风流倜傥;拭目以待;刚好，伤好不了，老婆就跑不了哈哈哈哈哈;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;一身要强的男人[春闺-保护][春闺-保护];天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;一生要强的宁钰轩;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;死要面子;男人不能说不行的;男人怎么能说自己不行呢;一生要强丁禹兮本色出演;到时伤口破了，又需要夫人换药了，哈哈～;一比高下;男人不能说不行;就嘴硬;这皇帝反复横跳;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;大螃蟹;加油啊宁候爷;《v爱情;王爷，难道你忘了曾经心爱的小枫了吗;这下伤口又复发走不了了，哈哈;一生要强丁禹兮本色出演;一生要强丁禹兮本色出演;一生要强丁禹兮本色出演;就嘴硬;一生要强丁禹兮本色出演;比剑🗡;宁钰轩这嘴，突然塌下来他都能顶着;阴阳怪气小王爷;一生要强丁禹兮本色出演;皇帝也懂没办法救现在;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;的大钳子;被职场整顿;一生要强丁禹兮本色出演;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];侯爷你行不行呀;死要面子;一生要强丁禹兮本色出演;男人不能说不行的;为啥不穿黑色衣服;当代卷王被上一任卷王整顿。;又嘴硬;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;女主的妆容应该再浓一点会更好吧，特别是口红;宁钰轩这嘴，突然塌下来他都能顶着;男人怎么能说自己不行呢;暗算小人;你这是看见吧还是看打架;宁钰轩这宁钰轩这嘴，突然塌下来他都能顶着;一生要强丁禹兮本色出演;一生要强丁禹兮本色出演;一生要强丁禹兮本色出演;为啥不穿黑色衣服;侯爷你行不行呀;一生要强丁禹兮本色出演;可以吗;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];陶思维爱着这个家哈哈哈哈哈哈;死要面子;嘴赢;hhh;一生要强丁禹兮本色出演;一生要强丁禹兮本色出演;可以吗;一生要强丁禹兮本色出演;不要硬扛;正面真男人;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];死要面子;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;坏人坏的很透彻呀;侯爷不要啊;造型好看;被职场整顿;王爷是反派大佬;男人不能说不行  哈哈哈;这样你又走不了;一生要强丁禹兮本色出演;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];一生要强丁禹兮本色出演;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;男人不能说自己不行;哈哈 男主两门心思吧 一门想留住女主[一起冲];不要硬扛;啊啊啊;咖色造型;一生要强丁禹兮本色出演;要强;远了就模糊  我手机有问题;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];宁钰轩这嘴，突然塌下来他都能顶着;侯爷你行不行呀;[春闺-保护]：不比了，凌大人，你剑你剑，你最剑!;丁禹兮演得真不错;好看好看;死要面子;一比高下;拭目以待;咋都盯着侯爷呢，太坏了这些人;比剑🗡;男人不能说不行的;这不是我们东宫女主的爸爸;男人怎么能说自己不行呢;一生要强丁禹兮本色出演;宁钰轩;男人不能说不行;到时伤口破了，又需要夫人换药了，哈哈～;丁禹兮双眼皮粉来排队了;哈哈 男主两门心思吧 一门想留住女主[一起冲];天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;侯爷你行不行啊;男人不能说自己不行;男人就是行;比剑🗡;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];又嘴硬;呜呜呜;上课;伤不好，夫人就不会走。;王爷桌前的葡萄可是吃了不少啊;一生要强的宁钰轩;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;宁钰轩胳膊脱臼都能接好 让他比;男人不能说自己不行;杀姐姐你变了，很讨厌了;男人不能说自己不行哈哈哈;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];一生要强丁禹兮本色出演;女主…;可以吗;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;这些火车太帅了;男人不能说自己不行;演技好好;一生要强的宁钰轩;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];最后一个;好看的停不下来;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;一生要强的宁钰轩;男人就是行;一生要强宁钰轩;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];男人不能说自己不行;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;嘴硬王者宁钰轩;陶思维确实不错;一生要强笑死了哈哈哈哈哈 那也确实是没说错哈哈哈;不行;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护]陶思维;我就奇怪了，为什么不能知道;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];一生要强的宁钰轩;男人不能说自己不行;真善美;侯爷不能说不行;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;[春闺-保护]：不比了，凌大人，你剑你剑，你最剑!;一生要强宁钰轩;比剑🗡;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;[春闺-闺宝]男人不能说自己不行;一生要强的宁钰轩;侯爷把一些;还没好啊;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];陆垚的哥哥;伤口撕裂正好再养一段时间，不让夫人离开;嘴硬两人组;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;比剑🗡;一生要强的宁钰轩;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;反派;比剑🗡;春闺梦里人;一生要强的宁钰轩;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;男人不能说自己不行;一生要强的宁钰轩;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;伤口裂开 夫人走不了了;宁钰轩你鸭子嘴;一生要强的宁钰轩一生要强的宁钰轩;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;一生要强的宁钰轩;一生要强的宁钰轩;一生要强的宁钰轩;一生要强的宁钰轩;怎么办办;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;杀姐姐好老啊现在;霸气一些;反派;[春闺-保护]：不比了，凌大人，你剑你剑，你最剑!;让他赢一把;即使是天塌下来，也有宁钰轩的嘴顶着的~~;一生要强丁禹兮本色出演;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;男人就是行;长得像个老太太 这马克;《三角阵》[666啊];一生要强的宁钰轩;一生要强的宁钰轩;一生要强的宁钰轩;一生要强的宁钰轩;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;[春闺-保护]：不比了，凌大人，你剑你剑，你最剑!;一生要强的宁钰轩;陶将军仗义👍👍👍;可以;一生要强的丁禹兮本色出演;不要硬撑呀侯爷;撕名牌古代版啊;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;宁钰轩不要逞强啊;宁钰轩的武艺超群啊;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;男人怎么能说自己不行呢;伤口裂开 夫人走不了了;整好伤扯坏了你就不走了。;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;男人怎么能说自己不行呢;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;宁钰轩真要强;男人不能说自己不行;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;一生要强的宁钰轩呀;一生要强的宁钰轩;打他;一生要强的丁禹兮本色出演;男人不能说自己不行;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;侯爷说根本没在怕的;名场面来了！;男人不能说自己不行;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;赢她一次他;跑男撕名牌来了！！;一生要强的宁钰轩;陶思维是深爱着男女主两个人啊[春闺-保护];男人不能说自己不行[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];一生要强的宁钰轩;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;行不行;男人不能说自己不行;哈吼、哈吼~one two three go;一生要强的宁钰轩;你就嘴硬吧宁钰轩，一会复发看你怎么办;赢她一次他;名场面来了！;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;男人怎么能说自己不行呢;[春闺-保护]：不比了，凌大人，你剑你剑，你最剑!;跑男啊;加油;陶将军人真的很好啊;这是撕名牌啊;古法版撕名牌;一生要强的宁钰轩;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;一生要强的宁钰轩;男人那;真是剑啊;宁钰轩真要强;名场面来了！;宁钰轩不要逞强啊;男人不能说自己不行;要开始比武了;马可去吃你的鸡爪好吗;敌方来来回回打嘴仗，显得小家子气;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;宁钰轩不要逞强啊;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;名场面来了！;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;比剑变夺旗;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;宁钰轩真要强;宁钰轩不要逞强啊;男人不能说自己不行;一生要强的宁钰轩;[春闺-保护]：不比了，凌大人，你剑你剑，你最剑!;侯爷说根本没在怕的;扯到伤口好让人家留下来是吧;一生要强;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;宁钰轩你鸭子嘴，硬！;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;名场面来了！;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;侯爷说根本没在怕的;男人那;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;撕名牌名场面;名场面来了！;完了完了;大夫人这是太招人喜欢的;男人受不了不行这两个字;你不要过来呀;侯爷说根本没在怕的;古板撕名牌;名场面来了！;女咯咯咯;不需要;来真格的;男人不能说自己不行;这剧就靠演员撑着，编剧真是……………;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;看来这个伤是真的好不了了哈哈哈哈哈哈;侯爷说根本没在怕的;男人受不了不行这两个字;侯爷说根本没在怕的;名场面来了！;男人不能说自己不行;要强的的侯爷;比剑变夺旗;撕名牌吗？;好见！;侯爷说根本没在怕的;侯爷说根本没在怕的;侯爷说根本没在怕的;侯爷说根本没在怕的;宁钰轩冲 打他满地找牙;侯爷说根本没在怕的;杀姐姐老了;不能让他知道，然后硬要比试？？？这逻辑…;[春闺-闺宝][春闺-搞钱][春闺-保护][666啊][一起冲];侯爷说根本没在怕的;精彩马上开始;你过来啊（勾手）;侯爷说根本没在怕的;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;男人受不了不行这两个字;不要怂;撕名牌？？？;撕名牌;撕名牌？;撕名牌吗;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];不能说自己的男人不行;撕名牌;撕名牌;男人受不了不行这两个字;不要怂;你不要过来呀;宁钰轩冲 打他满地找牙;目击证人;宁钰轩;陶将军勇猛仗义;一身要强的男人;没关系[春闺-闺宝]要是病情加重就更可以赖着媳妇了哈哈哈哈哈哈;自古红蓝出CP，你俩这颜色选的容易让人误会;[富翁][富翁][富翁][富翁][富翁]额额;男人不能说自己不行;宁钰轩;男人受不了不行这两个字;撕名牌啊;精彩马上开始;木看见;跑男撕名牌来了！！;侯爷说根本没在怕的;这个电视剧让人能看的进去，并且忘了快进;撕名牌;你不要过来呀;男人受不了不行这两个字;有鸟叫;人家明明是大老坏好吧;不说了;男人受不了不行这两个字;撕名牌大战开始;撕名牌;精彩马上开始;撕名牌哈哈哈;碎嘴子真烦;你过来啊（勾手）;这是要撕名牌吗？[笑哭N];比剑变夺旗;男人受不了不行这两个字;这是背后插着flag;男人不能说自己不行;这个凌大人真是坏透了;撕名牌吧;精彩马上开始;撕名牌;精彩马上开始;撕名牌;受伤也能赢吗;精彩马上开始;男人受不了不行这两个字;好快乐;😂😂😂;宁钰轩;侯爷说根本没在怕的;宁钰轩冲 打他满地找牙;这不是撕名牌吗嘛？;宁大人：不用比了，你剑你剑你最剑;好一个撕名牌;你过来啊（勾手）;跑男，这我熟啊;撕名牌;精彩马上开始;精彩马上开始;撕名牌;宁钰轩;男人受不了不行这两个字;看起来像唱戏的;马可波罗;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;撕名牌;侯爷说根本没在怕的;一生要强的宁钰轩;男人不能说不行;开打;放心吧，不会对你手下留情的;登登登登，前方大帅哥宁钰轩登场！;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;宁大人证明自己很行的时候到了[拳头][拳头][拳头][拳头];改版撕名牌;比剑会扯到伤口会出血;古代撕名牌儿？;背后插个小旗旗🚩;撕名牌大战开始;支持咱们河南商丘的杀阡陌马可，也是饰演凌剑星美男[666啊];撕名牌;撕名牌;不要怂;好帅啊宁侯;啦啦啦啦;精彩马上开始;撕名牌大战开始;哈哈哈哈哈笑死评论;夫人真的捉急啊;男人不能说不行;精彩马上开始;看起来像唱戏的;一生要强的宁钰轩;啊啊啊啊进度条呀;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;宁大人证明自己很行的时候到了[拳头][拳头][拳头];撕名牌？;撕名牌;这是要撕名牌的节奏;名场面来了！;看起来像唱戏的;不要怂;奸臣;侯爷说根本没在怕的;男人不能说不行哈哈哈;撕名牌大战开始;这剧要出多少名场面;男主挺帅啊;哈哈哈哈就是撕名牌;陶思维：这个家没我得散;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;好啊是男人;马可波罗;小心呀，侯爷;[PTSD][KSWLA][AWSL][YYDSA][钱];古代版撕名牌啊;看起来像唱戏的;比赛了;撕名牌大战开始;预告的时候就超期待这场;丁禹兮打戏真不错，表情到位身姿矫健;￼丁禹兮演技绝了;开始了呀;撕名牌;侯爷小心啊！;啕将军是不是喜欢女主啊;撕名牌;￼丁禹兮演技绝了;根本不够看 太好看了;撕名牌大战;撕名牌;不要怂;撕名牌大战开始;不要怂就是干;闭嘴了;比剑法;￼丁禹兮演技绝了;￼丁禹兮演技绝了;￼丁禹兮演技绝了;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;哇，宁钰轩也太有戏了吧！;哇哦精彩;夺旗大战开始，侯爷代表北京1队，小夹子代表北京2队;美凯龙;啊啊啊啊进度条呀;￼丁禹兮演技绝了;撕名牌大战开始;侯爷小心啊！;到时候又有理由赖在思过阁了哈哈哈哈;这是两个武生吗;￼丁禹兮演技绝了;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;￼丁禹兮演技绝了;根本不够看 太好看了;撕名牌大战;唱京剧;小丁打戏不错;撕名牌大战开始;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;凝某某你太坏了;都是助攻;根本不够看 太好看了;￼丁禹兮演技绝了;根本不够看 太好看了;￼丁禹兮演技绝了;丁禹兮彭小苒的演技越来越成熟了，在线磕糖;这里不应该穿夜色衣服嘛;￼丁禹兮演技绝了;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;原来陛下是个吃货哈哈哈;哈哈哈哈;来啊小样;撕名牌;名场面来了！;期待丁禹兮打戏;这里不应该穿夜色衣服嘛;预告的时候就超期待这场;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;撕名牌啊;￼丁禹兮演技绝了;果然坏人住的地方都是那么的阴暗[笑哭N];为宁大人捏把汗啊;看起来像唱戏的;￼丁禹兮演技绝了;￼丁禹兮演技绝了;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;这里不应该穿夜色衣服嘛;根本不够看 太好看了;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;手机即将充电;古代跑男;撕名牌啊;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;原来的夫人应该跟陶大人有什么渊源 错认成男主嫁了;根本不够看 太好看了;根本不够看 太好看了;这里不应该穿夜色衣服嘛;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;这里不应该穿夜色衣服嘛;为什么不能让别人知道他受伤了啊，不理解;气势不输;￼丁禹兮演技绝了;撕名牌啊;杀阡陌喔;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;撕名牌大战开始;比武比武;感觉像一堆孩子在演戏，我30几的真的老了;马可的颜值是认真的吗;马可就不能演个好人吗[抠鼻];伤口复发又可以继续住在女主那喽。;撕名牌大战开始;气势不输;这个音乐配的好;哇，宁钰轩也太有戏了吧！;古代版撕名牌吗;你看见了;宁钰轩冲;彭小苒季曼喜欢喜欢哈哈  不够看;预告的时候就超期待这场;这里不应该穿夜色衣服嘛;马可怎么这么讨厌呢;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;根本不够看 太好看了;不是比剑嘛，怎么开始撕名牌了;古代版跑男😄;预告的时候就超期待这场;气势不输;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;侯爷说根本没在怕的;宁钰轩冲啊;冲丁禹兮来看的;我特别喜欢宝剑;￼丁禹兮演技绝了;喜欢意气风发的宁钰轩;撕名牌吗，哈哈;预告的时候就超期待这场;这里不应该穿夜色衣服嘛;哇，宁钰轩也太有戏了吧！;开始了;这个音乐配的好;[富翁];滤镜颜色太奇怪了;撕名牌;真把式都使出来吧;小丁年纪不大，演技却杠杠滴;这里不应该穿夜色衣服嘛;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;气势不输;￼丁禹兮演技绝了;冲丁禹兮来看的;你考虑考虑;精彩来了;夫人担心侯爷;撕名牌大战开始;哈哈哈哈哈哈哈太好笑了;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;伤口不裂开男主就没机会跟女主在一起了;突然想到了丁在青春环游记里佯做摘头套[春闺-闺宝];撕名牌了;你不比不就证明你心虚吗？？逻辑不对？;气势不输;￼丁禹兮演技绝了;￼丁禹兮演技绝了;￼丁禹兮演技绝了;突然的bgm;夫人好紧张;撕名牌大战开始;气势不输;为什么不能让别人知道他受伤了啊，不理解;撕名牌大战开始撕名牌大战开始;制景不错;哇，宁钰轩也太有戏了吧！;预告的时候就超期待这场;现代撕名牌，古代夺令旗;看起来像唱戏的;气势不能倒;[笑哭N][笑哭N][笑哭N];沈腾：你过来呀~！;气势不输;气势不输;好紧张;进度条我劝你善良[微笑];侯爷说根本没在怕的;丁禹兮眉毛粉前来报道;决战到天亮;你看见了;气势不输;下战场;讨厌的凌大人;预告的时候就超期待这场;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;他可是主角呀;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;突然的bgm;可是他有伤;气势不输;终于可以受伤不用和离了;好家伙;凝聚力量;撕名牌大战开始;你行不行啊，小兮兮～;气势不输;气势不输;哇塞，好有气势;气势磅礴;古代跑男吗;来了来了;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;撕名牌大战开始;终于可以受伤不用和离了;估计会故意让他刺一剑;撕名牌大战开始;候爷会输吗;这剧老补啊，老上头了[上头-上][上头-头][上头-上][上头-头];气势不输;哇塞，好有气势;终于可以受伤不用和离了;侯爷说根本没在怕的;宁钰轩 ：男人不可以说不行;螃蟹演技绝了;丁禹兮眉毛粉前来报道;男主光环来了;导演还是很重要，小冉在东宫，仪态妆发表情要好很多;丁禹兮好帅啊;丁禹兮眉毛粉前来报道;突然的bgm;哇哦，导演会渲染气氛;侯爷说根本没在怕的;看起来像唱戏的;你来啦;撕名牌;宁夫人担心紧张了😓;群演都眉清目秀的;丁禹兮眉毛粉前来报道;这剧老补啊，老上头了[上头-上][上头-头][上头-上][上头-头];带伤比武;我35的都喜欢看，下饭，放松心情，活的年轻！;我怕他伤口流血弄脏白衣服;候爷会赢吗;东方不败大战杀千陌?;哇塞，好有气势;加油;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;这个很像王者里面单挑的时候，两边的小兵;风！风！大风！大风！大风！;应该穿深色衣服;撕名牌大战开始;男人嘛就要有血性;一言不合就拔剑;哇塞，好有气势;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;古代办撕名牌[春闺-闺宝];撕名牌;哇塞，好有气势;气势不输;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;马可马可;丁禹兮眉毛粉前来报道;撕名牌大战开始;哇哦，侯爷舞剑[一起冲];进度条我劝你善良[春闺-闺宝];以前不是说不可以配件的吗;古代办撕名牌[春闺-闺宝];东方不败大战杀千陌?;侯爷这气场全开;气势磅礴;预告的时候就超期待这场;你看见了;哇塞，好有气势;哈哈;看着进度条，舍不得看了啊，一分钟都不敢快进;进度条我劝你善良[微笑];这剧老补啊，老上头了[上头-上][上头-头][上头-上][上头-头];咱就说敲不齐，就别敲了呗;杀姐姐，你变了;周生如故;哇塞，好有气势;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;预告的时候就超期待这场;撕名牌;这剧老补啊，老上头了[上头-上][上头-头][上头-上][上头-头];哇哦，导演会渲染气氛;他为了保护刺伤他的人啊，你到底有没有好好看剧;来来来;东方不败大战杀千陌?;宁钰轩一定不会输的;有点帅啊;侯爷好帅;气势磅礴;撕名牌;这剧老补啊，老上头了[上头-上][上头-头][上头-上][上头-头];马可在这里演的坏人;预告的时候就超期待这场;插旗了;我还挺喜欢看这里的打斗的，帅;哇哦好有气势;有一个是不是在笑哈哈哈哈。;马可，我劝你回去卖小龙虾;道具质量好好哦。;东方不败大战杀千陌?;宁钰轩一定不会输的;这剧老补啊，老上头了[上头-上][上头-头][上头-上][上头-头];￼金钰曼堂❤️;加油加油;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;宁钰轩好帅;你看见了;宁钰轩好帅啊;东方不败哈哈哈;我去！这蓝红方小兵，活灵活现;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;前面解释了伤害朝廷命官就算不牵连其他人那女的也必死;帅气的来咯;想办法让他刺你伤口。哈哈。不正好吗？;开心追剧;[春闺-保护];好帅啊宁钰轩;白衣服容易见血呀;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;别比了;￼金钰曼堂❤️;哇哦，导演会渲染气氛;好看;以前不是说不可以配件的吗;哈哈哈哈哈哈;有点帅啊;似乎感觉血又要掺出来了;不理解那个，你是没认真看剧;花姐姐变坏了;杀气;丑男最多的一部剧;古代版撕名牌;宁钰轩一定不会输的;东方不败大战杀千陌?;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;杀姐姐;凝聚力量;一群高校;来吧小样;喜欢看男主演戏了;侯爷说根本没在怕的;丁禹兮版东方不败大战马可版杀千陌?;马克马克;撕名牌大战开始;古代办撕名牌[春闺-闺宝];有点担心侯爷呢;几个人喊出了千军万马的气势 了不起;东方不败大战杀千陌?;东方不败大战杀千陌?;古代办撕名牌[春闺-闺宝];加油加油;比武比武;杀阡陌姐姐要比武了，大家快退一下;好紧张;哈哈哈，没事，他有主角光环;耶呼;加油加油;古代办撕名牌[春闺-闺宝];加油加油加油;东方不败大战杀千陌?;宁钰轩好苏;哦哦哦哦;自古红蓝出cp;马可比男主肥多了;比武比武;决战啦;马可啵啵居然在上面演坏人;酱紫哦;大家太搞笑了;这不妥妥的撕名牌;宁钰轩好帅;男主衣服比女主好;好威风iPhone;伤口复发就又可以住这儿咯;撕名牌大战啊！;东方不败大战杀千陌?;古代办撕名牌;东方不败大战杀千陌?;古代版撕名牌;气势磅礴;加油加油;古代撕名牌;稍等哈  开个竞猜;前面说了;加油加油加油;姐要赚钱勿扰;怎么？我朝重臣身体安康比不上你要一场玩闹？;只有我一个人想知道这期是怎么报的有送吗？;看过预告的都知道;马克你是真没磨皮哈哈[春闺-闺宝];古代版撕名牌;古代办撕名牌;他俩用的同一根眉笔[皇冠];两个男人的胜负欲阿;木看见;妈呀，我的杀姐姐啊;宁钰轩加油！;马可帅;白衣宁钰轩好飒;宁钰轩一定不会输的;古代办撕名牌[春闺-闺宝];有点像;这马可真的很讨厌;进度条我劝你善良[微笑];古代办撕名牌;突然的BGM;厉害了;陶思维好帅;他俩用的同一根眉笔[皇冠];哈哈哈，没事，他有主角光环;饭不好好吃   都是灰尘;啊啊啊紧张;两个男人的胜负欲阿;古代版撕名牌;宁钰轩好帅;突然cue到败败;这个杀千刀的太坏了;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;红旗蓝旗到达战场，全军出击;男人之间的胜负欲;开始咯;古代办撕名牌[春闺-闺宝];杀阡陌姐姐坏了;剑三下战场吗;东方不败和杀阡陌;撕名牌;喜欢杀姐姐 讨厌凌大人;让凌大人刺中自己的伤口，完美;古代版撕名牌;就让你看看我宁钰轩的厉害;古代版撕名牌;东方不败大战杀千陌?;来喽来喽;两个男人的胜负欲阿;杀姐姐，你变了😄;古代办撕名牌;你看见了;黑白对诀;宁钰轩迷妹+1;王者荣耀单挑大型社死现场;凌剑星头身比例拍的失调;撕名牌;[击退][击退][击退][击退][击退];古代版撕名牌;东方不败大战杀千陌?;来喽来喽;他俩用的同一根眉笔[皇冠];小子真俊;侯爷眼神好犀利;直接放大;一口气看完了;宁钰轩好帅;古代版撕名牌;霸气;哈哈哈，没事，他有主角光环;就让你看看我宁钰轩的厉害;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;古代撕名牌。;好像东方青苍与长珩大战;这么近不怕行刺皇上？;他俩用的同一根眉笔[皇冠];好有杀气;就让你看看我宁钰轩的厉害;笑死 真就是中华小当家啊;有点帅啊;来喽来喽;古代版撕名牌;古代斯名牌;俩人都好帅啊;应该穿黑色衣服，流血也看不见;眼神杀;古代办撕名牌;开打;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];就让你看看我宁钰轩的厉害;就让你看看我宁钰轩的厉害;就让你看看我宁钰轩的厉害;有点帅啊;笑死 真就是中华小当家啊;就让你看看我宁钰轩的厉害;他俩用的同一根眉笔[皇冠];有点帅啊;紧张了;没机会;就让你看看我宁钰轩的厉害;东方不败大战杀千陌?;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];杀千陌;伤口裂了真好夫人不能走;撕名牌大战开始;杀姐姐;撕名牌开始;伤口裂了真好夫人不能走;他俩用的同一根眉笔[皇冠];马克傻眼了;杀姐姐，你变了😄;好有杀气;丁哥眉眼太优越了;必须给我赢;帅气我的爷;宁钰轩加油！！;撕名牌来了;这上面的弹幕都把我笑晕了。[666啊][666啊][666啊][666啊];看他们的皮肤状态对比;东方不败大战杀千陌?;士兵有亿点尬[富翁][富翁][富翁][富翁];看马可就想到杀阡陌，容易串台啊;宁钰轩好帅;古代版撕名牌;男主皮肤好好;就让你看看我宁钰轩的厉害;他俩用的同一根眉笔[皇冠];伤口裂开了又可以住老婆那里了;伤口裂了真好夫人不能走;你看见了;宁钰轩的眉眼太好看了;撕名牌哈哈哈哈哈;宁钰轩好帅;撕牌;两个男人的胜负欲阿;谁赢了 剧透下;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;侯爷眼神好犀利;哈哈;撕名牌;伤口裂开了又可以住老婆那里了;就让你看看我宁钰轩的厉害;没机会;丁禹兮皮肤好好;杀姐姐！;古代版撕名牌;多大的刀啊😂😂😂😂;我一看到宁大人我就想起韩硕抱着纤纤 “你看那刀哇”;丁禹兮皮肤真好啊;你看见了;有点帅啊;发腮了;伤口裂了真好夫人不能走;他俩用的同一根眉笔[皇冠];撕名牌，红队VS蓝队;[上头-上][上头-头][上头-上];[6周年];宁钰轩好帅;好帅啊;他俩用的同一根眉笔[皇冠];小丁刮眉毛了;这眉毛好看;鳗鱼饭;伤口裂了真好夫人不能走;你看见了;夫人要为侯爷解围了;都好帅啊，开撕;马克傻眼了;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];杀姐姐你变坏了;他俩用的同一根眉笔[皇冠];别打了做兄弟吧;良心剧;就让你看看我宁钰轩的厉害;杀姐姐变坏了;伤口裂了真好夫人不能走;伤口裂了真好夫人不能走;伤口裂开了又可以住老婆那里了;哦哦哦哦;东方不败大战杀千陌?;马克傻眼了;都帅;跟原著完全没啥关系了是吧？;宁钰轩好帅;好有氛围;马克感觉老了;马可真老了;就让你看看我宁钰轩的厉害;伤口裂开了又可以住老婆那里了;伤口裂开了又可以住老婆那里了;见;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;杀姐姐厉害;伤口裂开了又可以住老婆那里了;他俩用的同一根眉笔[皇冠];销售冠军季曼！;你看见了;宁钰轩好帅;[春闺-闺宝];还是喜欢小丁 的古装;跟原著完全没啥关系了是吧？;有杀气;好帅呀;伤口裂了真好夫人不能走;杀姐姐厉害;伤口裂开了又可以住老婆那里了;伤口裂开了又可以住老婆那里了;伤口裂开了又可以住老婆那里了;好吧这次不用走了;伤口裂了真好夫人不能走;这眉毛好看;受伤为啥不能说;马老师眼袋稍微有点重啊;他俩用的同一根眉笔[皇冠];应该穿玄色衣服即使流血也看不出来;我一看到宁大人我就想起韩硕抱着纤纤 “你看那刀哇”;古代撕名牌盒盒;想要命吧;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;黑眼圈这么厉害啊;陶将军打断女鹅做微商;宁钰轩好帅;这眉毛好看;帅气我的爷;杀姐姐黑化了;伤口好不了 老婆就不会走了;这里的马可怎么这么坏啊哈哈哈;伤口裂开了又可以住老婆那里了;好看;伤口裂了真好夫人不能走;宁钰轩苏感有;想要命吧;就知道花姐姐会作妖哈哈哈;马克一脸沧桑感;古人比我们会玩呀;[春闺-保护];侯爷侯爷;帅得一脸;伤口裂了真好夫人不能走;他受伤怎么了？;伤口裂开了又可以住老婆那里了;他俩用的眉笔是我老婆的;不是说好让三招吗，不讲武德;想要命吧;宁钰轩苏感有;住你老婆那里;好吧这次不用走了;宁钰轩好帅;谁先动手谁先输;他俩用的同一根眉笔[皇冠];丁禹兮皮肤真好啊;马可这个眼袋滤镜都救不了了;在皇帝面前舞剑 搞笑呢吧 反手给皇帝噶了;哈哈哈;啊啊啊宁钰轩小心伤口啊啊;宁钰轩私自查海寇;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;你考虑考虑;杀姐姐厉害;好帅啊;就知道花姐姐会作妖哈哈哈;宁钰轩苏感有;开大;杀姐姐肿么胖了;这个站位总判你是反贼了;好吧这次不用走了;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;这画质？？？;伤口裂开了又可以住老婆那里了;啊啊啊宁钰轩小心伤口啊啊;宁钰轩苏感有;撕名牌;这样我都能感受到侯爷伤口的疼痛;天天晚上直播吃到半夜;他俩用的同一根眉笔[皇冠];回府要累坏夫人了呀;杀姐姐现在很少拍电视剧了啊;御前能动刀枪？？;马可有点发腮了;加油;伤口裂开了又可以住老婆那里了;宁钰轩苏感有;马;伤口裂了真好夫人不能走;马可：啊啊啊啊啊把这个恋爱脑打服;想要命吧;古代版撕名牌;你看见了;宁钰轩好帅;古代版打架;宁钰轩私自查海寇;伤口裂开了又可以住老婆那里了;啊啊啊宁钰轩小心伤口啊啊;来了;搁现实这是社团活动吧;咦，我怎么就追到第六集了？;文武双全我侯爷！;古代版撕名牌;宁雨轩小心伤口;就知道花姐姐会作妖哈哈哈;伤口裂了真好夫人不能走;宁钰轩苏感有;啊啊啊宁钰轩小心伤口啊啊;宁钰轩帅！;马可我在你直 间;此时需要彭小苒的解说;东方不败大战杀千陌?;穿个紫红色衣服就看不到伤口裂了啊;伤口裂开了又可以住老婆那里了;哇，这两个太帅了;伤口裂开了又可以住老婆那里了;啊啊啊宁钰轩小心伤口啊啊;宁雨轩小心伤口;你看见了;丁禹兮，不，宁钰轩你眼睛能分我一半吗？也太大了吧！;宁钰轩好帅;夫人好紧张;好看好看;他俩用的同一根眉笔[皇冠];啊啊啊宁钰轩小心伤口啊啊;好紧张;男士妆化的不行，这眉毛画，眉粉涂的，一黑到底;谁会赢;撕名牌游戏;马克老咯;他俩用的同一根眉笔[皇冠];宁雨轩小心伤口;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;旋转跳跃;宁钰轩苏感有;杀姐姐的眼袋好重啊;啊啊啊宁钰轩小心伤口啊啊;这画质？？？;加油宁;伤口裂开了又可以住老婆那里了;好紧张;和一个大病初愈的人比武，赢了也胜之不武呀;撕名牌了，蹦跑吧，兄弟;丁禹兮好帅好帅好帅好帅;宁钰轩苏感有;宁钰轩苏感有;宁钰轩苏感有;这画质？？？;宁钰轩苏感有;杀姐姐的眼袋好重啊;想要命吧;伤口裂开了又可以住老婆那里了;要等明天了，看不够;伤口裂了真好夫人不能走;原来古代也有撕名牌;女主可以解说吗毕竟播音主持专业;马可加油(ง •̀_•́)ง[一起冲];他俩用的同一根眉笔[皇冠];西八呀;马可苹果机有点掉;弹幕太有趣了;他这是真不怕扯到伤口啊;伤口裂开了又可以住老婆那里了;伤口裂了真好夫人不能走;宁钰轩苏感有;小心伤口呀;伤口裂开正和心意，老婆不用走了;武汉加油加油;这画质？？？;这么帅的吗;伤口裂开了又可以住老婆那里了;伤口裂开了，又能去夫人那里住了。;杀阡陌当时武力值可是能打过白子画啊;小丁演武林高手太好看了，凌空一跃仗剑式;宁钰轩好帅我好爱;宁钰轩苏感有;再伤一次又能让老婆照顾了;杀姐姐厉害;宁雨轩小心伤口;侯爷有伤势，还这么厉害;倒回来再看宁钰轩打一遍;伤口裂了真好夫人不能走;帅气我的爷;讲个鬼故事《进度条》;哇;马可在这里那么坏;宁大人好帅呜呜呜;要是伤口裂了就出血印出来咋办？;伤口裂了真好夫人不能走;伤口裂开了又可以住老婆那里了;杀姐姐厉害;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;这个滤镜糊糊的;宁钰轩苏感有;要等明天了，看不够;原来古代也有撕名牌;不是御前不能用剑吗？;马克角色不讨喜啊！杀姐姐加油;宁雨轩小心伤口;杀阡陌出招时脚的动作还是没变啊;小心伤口宁雨轩;伤口裂开了又可以住老婆那里了;伤口裂开了又可以住老婆那里了;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;啊啊啊啊啊啊宁钰轩好帅;杀姐姐厉害;大夫人心急了;宁雨轩小心伤口;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;这个运镜多少有点古早了哈哈哈;伤口开了，老婆就跑不了了;杀姐姐厉害;马可终于改戏路了;速度速度;宁钰轩打得漂亮;好潇洒;宁钰轩好帅！！！;好厉害;凌剑星劝你适可而止[再见];太帅了吧;肯定是老婆最后救了他;老宁故意的吧，伤口裂开可以继续赖在夫人那;突然就老年机了[我不理解];马可终于改戏路了;你来啦;宁钰轩！不娶何撩！;好潇洒;宁雨轩小心伤口;伤口裂开了又可以住老婆那里了;杀姐姐厉害;小人趁人之危;好多错物;啊 ;突然就老年机了[我不理解];感觉男主演的戏都是变变脸说喜欢就喜欢上了;不讲武德！！专戳人家伤口;女咯咯咯;马可终于改戏路了;你看见了;劝你适可而止！！;这也太快了吧……入味了吗？;伤口会不会裂开;伤口裂开了又可以住老婆那里了;故意让他捅一刀嘛，就合适了;宁钰轩;还不错;这画质？？？;适可而止，凌剑星;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;古代版撕名牌;适可而止啊凌剑星！;马可终于改戏路了;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;不讲武德！！专戳人家伤口;突然就老年机了[我不理解];他俩用的同一根眉笔[皇冠];故意的吧;宁钰轩苏感有;他俩用的同一根眉笔[皇冠];马可终于改戏路了;还是浓颜好看;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;这个滤镜糊糊的;突然就老年机了[我不理解];看着好害怕啊😱;给我看得热血沸腾 我现在就要找我爸单挑;适可而止啊凌剑星！;他俩用的同一根眉笔[皇冠];宁钰轩苏感有;趁人之危阿小坏坏;突然就老年机了[我不理解];东方不败厉害啊;你看见了;马可加油(ง •̀_•́)ง[一起冲];适可而止啊凌剑星！;黑衣服好剑 怪不得要比剑;突然就老年机了[我不理解];突然就老年机了[我不理解];趁人之危阿小坏坏;没落了;点到为止;趁人之危;伤口裂开了又可以住老婆那里了;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;故意使坏;如果让别人知道那个刺杀的人就会被问斩;肯定是老婆后来救了他！;趁人之危阿小坏坏;趁人之危阿小坏坏;宁钰轩苏感有;这画质绝了;马可终于改戏路了;伤口裂开了又可以住老婆那里了;趁人之危阿小坏坏;适可而止啊凌剑星！;[富翁];适可而止;好坏好讨厌;趁人之危阿小坏坏;宁钰轩苏感有;马可终于改戏路了;好痛;坏家伙 快放开我们侯爷;宁钰轩苏感有;好疼;乘人之危呀;[春闺-保护];走着瞧;趁人之危阿小坏坏;竟然穿白衣;趁人之危阿小坏坏;显然是故意的;坏家伙 快放开我们侯爷;好疼;趁人之危阿小坏坏;东方不败厉害啊;啊啊啊啊适可而止啊;这画质绝了;丁禹兮还挺帅;还往人家伤口上戳 真的是;突然就老年机了[我不理解];小丁东方不败打戏底子还在哈哈哈哈哈;宁钰轩苏感有;适可而止啊凌剑星！;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;伤口裂开了又可以住老婆那里了;趁人之危阿小坏坏;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;宁钰轩苏感有;这打斗帅啊;木看见;宁钰轩  伤好不了了;马可老了好多呀;小心;趁人之危;宁钰轩这伤口还能上下翻飞呢;杀姐姐太坏了;适可而止啊凌剑星！;剑这方面还是黑衣服厉害的 那谁有凌大人见？;好看好看;这镜头怎么看着总是有点蒙蒙的，还是眼睛看模糊了;当皇帝面杀爱卿啊喂[吃瓜N][吃瓜N];啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;坏家伙 快放开我们侯爷;蔡的打翻了;被戳伤口了 心疼;宁钰轩苏感有;马可终于改戏路了;伤口裂开了又可以住老婆那里了;有个小兵掉水里了！[擦汗][擦汗][擦汗];他怎么知道受伤的地方是那里;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;伤口会不会又裂开了？;我来了;好寓意;心疼我侯爷;厉害了;放开侯爷;显然是故意的;好痛;坏家伙 快放开我们侯爷;伤口裂开了又可以住老婆那里了;杀阡陌没变啊[春闺-闺宝];突然就老年机了[我不理解];马可终于改戏路了;马可没以前好看了，杀姐姐怕不是巅峰作品了;伤口裂开了又可以住老婆那里了;显然是故意的;坏家伙 快放开我们侯爷;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;小丁东方不败打戏底子还在哈哈哈哈哈;丁禹兮苏感有;宁钰轩苏感有;显然是故意的;马可演技在线;伤口会不会撞凌大人剑上;丁个子挺高啊，跟马克身高一样;你俩当皇帝是聋子吗;谁掉里面了，要不捞一下先;马可终于改戏路了;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;坏家伙 快放开我们侯爷;显然是故意的;不是让三招吗;撕名牌了;趁人之危阿小坏坏;自古对招左边必输;我真的好喜欢这剧里的打戏呀！好干净利落;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;坏家伙 快放开我们侯爷;显然是故意的;坏家伙 快放开我们侯爷;要输了吗;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;显然是故意的;让他赢一把;精彩瞬间;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;显然是故意的;这打斗帅啊;坏人;显然是故意的;浪费了道具啊;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;坏家伙 快放开我们侯爷;打的那么凶 合适吗;这样比武助兴真的妥吗;显然是故意的;显然是故意的;显然是故意的;这打斗帅啊;这哪是比剑，这是要命啊;打戏还挺好看的;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;侯爷的嘴巴真好看;杀姐姐变坏了;怎么这样啊;差一点;哎有人掉水里 快救人;破坏花园;这哪是比剑，这是要命啊;突然就老年机了[我不理解];明显就是故意的;我居然熬夜追剧。。。[啊啊啊];夫妻的互动很给力;伤好不了了;马可终于改戏路了;迷人的眼睛;这哪是比剑，这是拆家啊;我居然熬夜追剧。。。[啊啊啊];帅炸裂了;要输了吗;打戏还挺好看的;都沒人為無辜落水的人說句話嗎;破坏公物啊;故意的;这打斗帅啊;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;怎么还自带BGM;小丁东方不败打戏底子还在哈哈哈哈哈;马可终于改戏路了;精彩;哪个小可怜掉到水里面去了;趁人之危阿小坏坏;啊好疼;来真的了;这破坏皇家园林就不对了啊;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;宁钰轩大帅哥;这哪是比剑，这是要命啊;打戏还挺好看的;宁钰轩好帅;宁钰轩加油;飞檐走壁;打得还挺激烈;明显就是故意的;杀姐姐我劝你善良啊;杀气啊这人，这哪是比剑这分明就是想杀人;都来都来;都沒人為無辜落水的人說句話嗎;(⊙o⊙)哇;破坏公物啊;这都可以 ？？？;这哪是比武，这不是拆家吗;宁钰轩大帅哥;你这叫比武 是想杀人吧;故意痛他伤口;我居然熬夜追剧。。。[啊啊啊];这是拆家啊;正好伤不好老婆走不掉;这哪是抢旗;打起来打起来;侯爷的嘴巴真好看;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;怎么飞起来了;因为，他们在应聘岗位，受伤就，，，，;好紧张;哪个可怜虫掉下去了[发呆];这哪是比剑，这是要命啊; 都飞起来了;宁是故意让他往自己伤口处戳这样就能光明正大的受伤了;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;我居然熬夜追剧。。。[啊啊啊];马可啊啊啊啊你别打了; 别弄伤我老公啊;打戏还挺好看的;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;宁钰轩大帅哥;宁钰轩加油;我居然熬夜追剧。。。[啊啊啊];显然是故意的;不怕伤到皇上吗;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;说好让三招呢;谁掉河里了？无妄之灾;打戏还挺好看的;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;打戏还挺好看的;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;显然是故意的;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;打戏还挺好看的;皇帝：得花国库多少钱修啊;还会飞;有伤还敢这么用力呢;讨厌真是太讨厌了;这哪是比剑，这是要命啊;都沒人為無辜落水的人說句話嗎;打就打，别搞破坏啊;故意痛他伤口;马可终于改戏路了;谁掉水里了;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;要命呀;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;打坏了可是要赔的啊;别弄伤我老公啊;帅炸裂了;啊啊啊宁钰轩疼啊;故意痛他伤口;你这叫比武 是想杀人吧;我同窗也是;侯爷你当心呀;这哪是比剑，这是要命啊;这功夫了得;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;别弄伤我老公啊;故意痛他伤口;侯爷你当心呀;我;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;宁大人V5;别弄伤我老公啊;御花园都打烂了;[春闺-搞钱];这哪是比剑，这是要命啊;刚刚掉水里了吧;打得好;怎么能这么对我们宁钰轩！;皇帝还在呢，这样不好吧;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;别弄伤我老公啊;这哪是比剑，这是要命啊;这是比剑还是火拼啊。;打戏还挺好看的;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;誰掉水里了？哈哈哈;伤口裂开了又可以住老婆那里了;这哪是比剑，这是要命啊;正好伤不好老婆走不掉;招招要命，这是什么比试;小丁的眼睛会演戏;我觉得这个地方有点揪心;[击退][击退][击退][击退][击退];誰掉水里了？哈哈哈;这是比剑还是火拼啊。;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;故意打伤口;小丁说演的很过瘾啊;人家有伤;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;这是拆家啊;真行;这哪里是比试，他分明是要置你于死地;这个运镜真是绝了;可以啊;比试还可以劈桌子的吗？;这打戏很赞啊;比命;公报私仇……;这哪是比剑，这是要命啊;想要他的命啊！;别弄伤我老公啊;小马可，欺人太甚了;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;人家有伤;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;打斗好帅;故意痛他伤口;这是比剑还是火拼啊。;比试还可以劈桌子的吗？;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;别弄伤我老公啊;打戏还挺好看的;你这叫比武 是想杀人吧;侯爷打戏超帅气;这哪是比剑，这是要命啊;哈哈哈哈哈;撕名牌啊这是;伤口裂开了又可以住老婆那里了;还有个兵掉水里了;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;别弄伤我老公啊;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;抢名牌ing;别弄伤我老公啊;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;故意痛他伤口;这哪是比剑，这是要命啊;这叫比剑吗这叫要命呀你好像要杀了他;这哪是比武明明是刺杀;赞赞赞赞赞赞;故意痛他伤口;这哪里是比试，他分明是要置你于死地;跑男？;威武;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;kror;这是比剑还是火拼啊。;古代进宫连刀剑都不能佩戴 何况皇帝面前毁建筑;三倍的速度真的很绝;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;故意痛他伤口;故意痛他伤口;水里倒影怎么拍的;小丁说演的很过瘾啊;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;抢名牌ing;老马你善良点;可爱的将军;打戏还挺好看的;小丁动作戏可以啊;放开我家;一直都不喜欢马可，你们觉得他帅在哪？搞不懂;这是比剑还是火拼啊。;坏人;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;老马你善良点;小丁打戏不错的;这是比剑还是火拼啊。;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;都不错;撕名牌一样的;小丁动作戏也厉害;抢名牌ing;这是要老命吧;演技不错;马可波罗你过分了啊;这里的男演员没画眼线;古代班撕名牌;打这么激烈;小丁动作戏也厉害;这段不错;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。;打戏是认真的;丁禹兮打戏不错;侯爷打戏超帅气;宁大人威武;动作帅;杀姐姐怎么这么坏了;破坏公物！！！扣一分加打扫厕所;小丁进步很大！！;小丁说演的很过瘾啊;这段不错;全网最帅;撕名牌;别弄伤我老公啊;这是比剑还是火拼啊。;好看;这么凶险有啥好看的;你不乖哦杀姐姐;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;别弄伤我侯爷啊;侯爷这是多少成武力值;这段不错;这段不错;这段不错;受伤了怎么赢;韩烁和小枫;小丁打戏不错的;抢名牌ing;这太小人了专打受伤的地方;这是比剑还是火拼啊。;小丁打戏不错的;小丁进步很大！！;小丁说演的很过瘾啊;跑男？;小丁打戏不错的;丁禹兮打戏表情贼帅;撕名牌？;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;皇上面前这么破坏文物吗;这是比剑还是火拼啊。;帅炸！;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;跑男？;小丁打戏不错的;我;他是怎么知道伤口位置的;丁禹兮牛哇！！！！;替身捂脸;抢名牌ing;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];追剧追剧;啊啊啊啊啊;别欺负我们家;小丁打戏不错的;厉害啊;御前可以这样比剑？？;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;丁禹兮牛哇！！！！;丁禹兮牛哇！！！！;伤更重了;臭老头，你在阴阳谁呢;小丁进步很大！！;丁禹兮牛哇！！！！;他是怎么知道伤口位置的;宁雨轩;小丁打戏不错的;紧张了;小丁说演的很过瘾啊;马可，加油！;小丁进步很大！！;小丁进步很大！！;小丁进步很大！！;他是凶手当然知道啊;别弄伤我老公啊;受伤了怎么赢;丁哥你起来再战;看着都疼啊，心疼小丁两分钟;抢名牌ing;伤更重了;丁禹兮牛哇！！！！;伤口疼啊宁钰轩😣;心里种下一颗种子，嗒啦嘀嗒啦;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;别弄伤我老公啊;我;他是怎么知道伤口位置的;哟西;丁禹兮打戏好流畅！很棒;老马你善良点;哇塞;厉害了;人家摔了有老婆疼，凌剑星没有哈哈哈哈哈;他是怎么知道伤口位置的;他是怎么知道伤口位置的;小丁进步很大！！;他是怎么知道伤口位置的;老马你善良点;感谢，这下伤是好不了了;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;他是怎么知道伤口位置的;小丁进步很大！！;丁禹兮牛哇！！！！;老马你善良点;追剧追剧;小表情可以哦;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;名场面！;曼曼担心了！;他是怎么知道伤口位置的;小丁进步很大！！;我;丁禹兮的打戏好好啊;小丁进步很大！！;oro;小丁进步很大！！;美人救英雄;他是怎么知道伤口位置的;小丁进步很大！！;卿卿日常的少主院？？？;来真的了;他是凶手当然知道啊;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;这是比命啊;他是怎么知道伤口位置的;ff;我;快去救老公;美人救英雄;臭老头，你在阴阳谁呢;激烈啊;他是凶手当然知道啊;快去救老公;美人救英雄;t;宁钰轩受伤🤕️;他是怎么知道伤口位置的;哎哟得心疼了;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;宁钰轩受伤🤕️;我;t;宁钰轩受伤了，胜之不武;小相动作戏可以哦;小相动作戏可以哦;f;快去救老公;美人救英雄;他是凶手当然知道啊;他是怎么知道伤口位置的;这场面是花了钱的;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;我;啊这;你拒绝了借口真多;他是凶手当然知道啊;宁钰轩受伤了，胜之不武;oof;宁钰轩受伤🤕️;你拒绝了借口真多;宁钰轩受伤还没好🤕️;他是怎么知道伤口位置的;护夫心切;你拒绝了借口真多;努力了;他是凶手当然知道啊;oof;心疼;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;不对，不合理吧？;我;目击;小相动作戏可以哦;美人救英雄;小相动作戏可以哦;小相动作戏可以哦;宁钰轩！不娶何撩！;宁钰轩受伤了，胜之不武;这场面是花了钱的;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;要不要那么狠 不是庆功来着嘛;这是冲着命来啊;宁钰轩受伤了，胜之不武;护夫心切;好喜欢丁禹兮的眼神;真好看;哦偷窥孔;小丁进步很大！！;otoot;我;我;我;还好没刺上;宁钰轩受伤🤕️;爱上了嘛;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;宁钰轩受伤🤕️;单身狗保护协会表示强烈谴责;还好没刺上;黄海冰大姐们;真好看;他是怎么知道伤口位置的;啦啦啦啦;目击;丁禹兮苏感有;借口多;还好没刺上;[春闺-保护],,;夫妻混合双打;单身狗保护协会表示强烈谴责;让你翻跟头倒立，旗子没了吧;好危险呀;嘿;还好没刺上;小动作相当可以呀;单身狗保护协会表示强烈谴责;夫妻混合双打;我;赢得不光彩;这下手有点狠了，劝你善良一点;还好没刺上;努力了;好喜欢丁禹兮的眼神;护夫心切;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;好喜欢丁禹兮的眼神;只有单身狗受伤的世界达成了;想看丁禹兮武侠剧;还好没刺上;厉害l;护夫心切呀;真好看;别欺负我家媳妇儿;单身狗保护协会表示强烈谴责;护夫心切呀;我;哇帅;天呐，还可以这样!!!!!;单身狗保护协会表示强烈谴责;夫妻混合双打;回来了;耍赖皮了;他是怎么知道伤口位置的;好样的，夫妻齐举世无双;知道的这是比试切磋不知道的还以为你这是在杀人呢;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;天呐，还可以这样!!!!!;哇帅;夫妻混双pk男单;单身狗瞬间受到亿点暴击;有你保护，不用担心;夫人会武功吗;哈哈;哈哈哈哈;单身狗保护协会表示强烈谴责;赢了;丁禹兮演得不错;夫妻混合双打;单身狗瞬间受到亿点暴击;单身狗保护协会表示强烈谴责;单身狗保护协会表示不讲武德;这算是什么君子;丁禹兮动作戏干净利落;夫妻混合双打;捡漏;单身狗保护协会表示强烈谴责;天呐，还可以这样!!!!!;还好没刺上;够机灵的;吼吼吼吼吼吼赢了;回来了;丁禹兮动作戏干净利落;还好没刺上;单身狗保护协会表示不讲武德;单身狗保护协会表示强烈谴责;夫妻混合双打;单身狗受到一万点暴击伤害;这算是什么君子;夫妻混合双打，威力无穷;季曼好棒;单身狗瞬间受到亿点暴击;夫妻混合双打;只有单身狗受伤的世界达成了;还好没刺上;女主聪明啊;哈哈哈哈;漂亮;哈哈，谁让你没媳妇;男女搭配干活不累;夫妻同心，其利断金;宁钰轩受伤还没好🤕️;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;什么鬼？;夫妻混合双打;护夫狂魔上线;护夫狂魔已上线;扯到伤口了吧;快来看，护夫狂魔已经隆重上线了~;哈哈哈哈捡漏;夫妻混双pk男单;直接变成了夫妻混合双打。;回来了;哈哈哈;单身狗瞬间受到亿点暴击;只有单身狗受伤的世界达成了;夫妻同心其利断金;哇趣;这么凶险有啥好看的;单身狗瞬间受到亿点暴击;单身狗身心都受到了暴击;单身狗保护协会表示强烈谴责;扯到伤口了吧;夫妻混合双打，配合的默契;混合双打;夫妻混合双打;单身狗受到暴击;真好看;你来啦;清宫菲亚;哇帅;丁禹兮动作戏干净利落;哈哈，拿到了;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;哈哈哈哈哈哈哈哈;单身狗保护协会表示强烈谴责;夫妻混合双打;夫妻混合双打;哈哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮动作戏干净利落;夫妻黄河大;这恩爱非常演的好;夫妻同心，其利断金;单身狗受到一万点暴击伤害; 护夫狂魔来了;单身狗瞬间受到亿点暴击;完美配合;犯规了啊喂;你们以多欺少啊;只有单身狗受伤的世界达成了;单身狗们受伤的世界达成了;护夫狂魔上线;小丁打戏不错的;好喜欢丁禹兮的眼神;只有单身狗受伤的世界达成了;只有单身狗受伤的世界达成了;单身狗瞬间受到亿点暴击;男女主都好帅;单身狗表示已经吃撑了;夫妻混合双打，威力无穷;好危险呀;笑发财了;单身狗保护协会表示不讲武德;混合双打啊;季曼；该我上场了;完美配合;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;只有单身狗受伤的世界达成了;单身狗们受伤的世界达成了;夫妻同心，其利断金;出血了;单身狗受到一万点暴击伤害;拒绝了;单身狗瞬间受到亿点暴击;犯规啦;天呐，还可以这样!!!!!;单身狗保护协会表示强烈谴责;男女混合作战哈哈哈哈;笑死了😂😂😂;夫妻合力，好好好;小机灵鬼儿;夫妻混合双打;追剧追剧;哈哈哈哈不讲武德;夫妻同心，其利断金;单身狗受到一万点暴击伤害;我;只有凌大人受伤的世界打成了;这算是什么君子;单身狗保护协会表示不讲武德;夫妻混合双打;单身狗受到一万点暴击伤害;护夫狂魔已上线;ofo;单身狗做错了什么;只有单身狗受伤的世界达成了;夫妻合作。;哈哈哈！单身狗？;夫妻混合双打，威力无穷;只有单身狗受伤的世界达成了哈哈哈哈哈;单身狗受到一万点暴击伤害;单身狗受到一万点暴击伤害;这恩爱非常演的好;皇上生气了;夫妻同心其利断金;哈哈哈哈哈还是有对象还好;不讲武德;单身狗身心都受到了暴击;只有凌大人受伤的世界打成了;让你翻腾;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了;夫妻混合双打，威力无穷;夫妻同心，其利断金;护夫狂魔上线;夫妻协力其利断金;哦偷窥孔;夫人好厉害哦;哈哈，夫妻同心;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;这能这样哒;让他刺在原位不就没人怀疑受伤了嘛;夫妻同心，其利断金;让你翻跟头倒立，旗子没了吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了;不管怎么样，反正是赢了;哈哈哈哈哈哈哈哈;夫妻混合双打;ofoo;宁钰轩夫妇斗智斗勇;直接让皇帝看到伤口就说是被凌刺的😂;只有凌大人受伤的世界打成了;单身狗身心都受到了暴击;单身狗瞬间受到亿点暴击;哇塞;哟哟哟哟哟哟你俩耍赖;暴力;我;夫妻的互动很给力;夫妻同心其利断金;只有凌大人受伤的世界打成了;出血了;吃两口;单身狗身心都受到了暴击;配合的好;干的漂亮;小丁打戏不错的;夫人英勇;撕名牌;好聪明女主;这样也行啊！;lfl;这恩爱非常演的好;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;夫妻同心其利断金;只有凌大人受伤的世界打成了;单身狗身心都受到了暴击;单身狗身心都受到了暴击;这是禁止拆cp了;2v1;夫妻的互动很给力;出血了;单身狗需要保护;笑死我了;单身狗保护协会表示不讲武德;单身狗们受伤的世界达成了;夫妻齐心，其利断金;只有凌大人受伤的世界打成了;ofof;夫妻同心，其利断金;夫妻混合双打;不讲武德;像你这种没对象的人是体会不到的，知道吗;不让你比武你非要比，露馅了吧;夫妻的互动很给力;我;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了;你拒绝了;只有凌大人受伤的世界打成了;单身狗保护协会表示不讲武德;夫妻混合打;单身狗身心都受到了暴击;成事不足败事有余;好配合;不管怎么样，反正是赢了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;单身狗身心都受到了暴击;混合双打;单身狗身心都受到了暴击;夫妻混合双打;这个老六旗子拔了[富翁];夫妻的互动很给力;哈哈;让你翻跟头倒立，旗子没了吧;赢了;单身狗收到暴击;你们觉得这合适嘛;只有凌大人受伤也能赢;拿到了旗帜了;夫妻同心其利断金;这恩爱非常演的好;单身狗受到一万点暴击伤害;好聪明的女主;只有凌大人受伤的世界打成了;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;单身狗受到伤害了;夫妻混合双打;夫妻混双pk男单;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了;你拒绝了;男女主都好帅;就让你看看我宁钰轩的厉害;tf;单身狗收到暴击;直接让皇帝看到伤口就说是被凌刺的😂;女主好机灵;这比剑还带破坏舞台的？;能文能武;男女主都好帅;男女主都好帅;这是禁止拆cp了;夫妻混双pk男单;夫妻的互动很给力;夫妻同心，其利断金;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了;输在单身狗上了;哈哈赢了;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;丁禹兮整部剧从角色到造型， 每一套服装都很耐人品味;夫妻的互动很给力;我;混合双打;2vs1;虽然但是不合规矩吧！帮忙了;夫妻同心其利断金;夫妻混合双打;这是禁止拆cp了;只有凌大人受伤的世界打成了;赢了;哈哈哈;单身狗身心都受到了暴击;夫妻同心，其利断金;吃瓜;这是禁止拆cp了;夫妻同心，其利断金;夫妻同心其利断金;gg;这是禁止拆cp了;混合双打;就让你看看我宁钰轩的厉害;夫人身手敏捷;单身狗身心都受到了暴击;金钰曼堂赢麻了！！！！;合理吗;啧啧啧;😂;甚至正大光明说：我们赢了。;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;这是禁止拆cp了;单身狗身心都受到了暴击;gg;快来看，护夫狂魔已经隆重上线了~;夫妻的互动很给力;混合双打;夫妻同心其利断金;伤口裂了真好夫人不能走;夫妻协力其利断金;混合双打样;夫妻同心，其利断金;这个老六旗子拔了[富翁];皇上会不会看男女主恩爱不高兴了吧，大将军的女儿唉;赢得不光彩啊;你说你干嘛惹他呢凌剑星哈哈哈哈哈;皇帝是看的明明白白的，;快来看，护夫狂魔已经隆重上线了~;混合双打;夫妻同心其利断金;夫妻的互动很给力;夫人厉害;2V1啊姐;哈哈哈哈哈;这也能赢;突然觉得反派有点可怜;混合双打样;二打一;单身狗身心都受到了暴击;直接让皇帝看到伤口就说是被凌刺的😂;皇上会不会看男女主恩爱不高兴了吧，大将军的女儿唉;这么帅;让你跳;本来觉得服装很韩硕没想到一点也没有想到，小丁真不错;男女搭配干活不累;凌:呜呜呜欺负我没老婆;樊少皇;他之前要杀你 你现在还救他;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;这样也不光彩啊，非得给女主也贴点金吗;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;护父心切;混合双打;夫妻的互动很给力;二打一;gt;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了;知道自己有伤还穿白衣服，穿黑的啊;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;混合双打;混合双打;夫妻的互动很给力;神助攻;这是禁止拆cp了;护父心切;单身狗受到一万点暴击伤害;夫妻的互动很给力;伤口裂开了又可以住老婆那里了;计划没达成;季曼真是侯爷的左膀右臂;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了;快来看，护夫狂魔已经隆重上线了~;不尴尬吗？皇帝的表情有点儿…;这不就想要他的命吗;夫妻搭配，干活不累;夫妻同心，其利断金;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了;这是禁止拆cp了;t;护父心切;单身狗身心都受到了暴击;这也能赢;皇帝是吃货;男女混合双打;好帅;这也可以;宁钰轩受伤了，胜之不武;笑死我了哈哈哈哈;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;单身狗身心都受到了暴击;单身狗身心都受到了暴击;t;神助攻;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;给力;竟然输在没老婆上;快来看，护夫狂魔已经隆重上线了~;护父心切;这样也行？;啧啧啧输咯;夫妻合力，其利断金;马可：？;给力;gg;混合双打;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;夫妻的互动很给力;马可说完蛋回去王爷不会放过我;侯爷还带外挂的哈哈;宁钰轩眼睛真的太好看了;宁钰轩：夫人立大功了;快来看，护夫狂魔已经隆重上线了~;宁钰轩：我有老婆   哎～ 你没有;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;混合双打;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;g;神助攻;男女搭配，干活不累;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;夫妻联手合作;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;神助攻;神助攻;ff;混合双打;夫妻联手合作;就不能穿深色的衣服吗; 混合双打;这抬眼又收回去好苏;混合双打;宁钰轩：强撑;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;夫妻联手合作;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;杀姐姐，你怎么在这了;我;混合双打;宁钰轩：强撑;季曼不讲武德;我的cp保住了;男女搭配，干活不累;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;男女搭配，干活不累;混合双打;夫妻混合双打;只有单身狗受伤的世界达成了;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;神助攻神助攻;混合双打;男女搭配，干活不累;宁钰轩：强撑;哈哈哈;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;我;男女搭配，;护夫狂魔;混合双打;突然觉得反派有点可怜;老婆真厉害;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;混合双打;噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜;这抬眼又收回去好苏;混合双打;哈哈，混合双打;神助攻神助攻;护夫狂魔;这个王爷有点眼熟啊;才知道啊;神助攻; 6666[吃瓜N];这抬眼又收回去好苏;哈哈，混合双打;这抬眼又收回去好苏;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;很甜！！！;这抬眼又收回去好苏;混合双打;神助攻神助攻;双打;情侣对单身狗的暴击;火大;哈哈哈哈哈哈哈;怼的好;她扒那个旗，还黑，好笑🤭;这抬眼又收回去好苏;这抬眼又收回去好苏;很甜！！！;只有单身狗受伤的世界达成了;就很甜;这抬眼又收回去好苏;这也算么;这女的看起来不太聪明的样子啊！吵吵闹闹的;我直呼666[春闺-保护];这也算么;这抬眼又收回去好苏;这抬眼又收回去好苏;只有单身狗受伤的世界达成了;这抬眼又收回去好苏;这抬眼又收回去好苏;撕名牌;这是禁止拆cp了;这拉丝眼神啊啊啊啊丁禹兮好会;护夫狂魔;老六;只有单身狗受伤的世界达成了;凌剑星被檀王骂了找出气筒了;侯爷当然离不开夫人啊;很甜！！！;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;这拉丝眼神啊啊啊啊丁禹兮好会;好甜蜜;金钰曼堂超甜;这抬眼又收回去好苏;哈哈哈;只有单身狗受伤的世界达成了;单身狗你不懂小情侣就是要时时刻刻黏在一起啊;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;这抬眼又收回去好苏;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;很甜！！！;夫妻恩爱有加;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;要你管，哼;挺甜;要你管;很甜！！！;这眼神好棒嘿嘿嘿;这不公平;这是借刀杀人啊;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;f;伉俪情深好吧略略略😝;诶呀好大一股酸味啊;甜蜜暴击;混双;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;宁钰轩：我的cp厉害吧;很甜！;护夫狂魔;撕名牌;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;怎么一股子单身狗的酸味;护夫狂魔上线！;甜蜜暴击;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;伉俪情深好吧略略略😝;是，咋地？;撕名牌;很甜！！！;混合双打;活不了;单身的劣势出来了吧;酸死了哈哈;虽然我不是他们两个人的粉丝，但是这部剧真的挺好看的;混双谁让你没老婆;来自单身狗的吐槽;酸萝卜;夫妻恩爱有加;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;单身的劣势出来了吧;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;怎么，羡慕我有老婆啊;金钰曼堂YYDS，建议凌大人跟我们一起磕呢嘿嘿;甜蜜暴击;你也去找个媳妇;是呢是呢我们就是恩爱哈哈哈哈;要你管，哼;季曼你好爱;哼让你管;只有单身狗受伤的世界达成了;虽然我不是他们两个人的粉丝，但是这部剧真的挺好看的;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;这抬眼又收回去好苏;单身的劣势出来了吧;那你也找一个！你就纯纯羡慕嫉妒恨吧你。;要你管，哼;ff;要你管，哼;诶呀好大一股酸味啊;爱上了;甜蜜暴击;很甜！！！;就你有嘴;哎，你没夫人你不懂;小醋精，坛子都打翻了;要你管;混合双打;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;伉俪情深好吧略略略😝;这叫男女混合双打;酸到了;对呀，趁人之危;怎么了，你酸啦;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;这女的看起来不太聪明的样子啊！吵吵闹闹的;男女搭配干活不累;懂什么叫挂王吗;哈哈;这叫撒狗粮~;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;甜蜜暴击;伉俪情深好吧略略略😝;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;诶呀好大一股酸味啊;伉俪情深好吧略略略😝;2023-03-21在看;rtr;女主傻傻的;哈哈，混合双打呀，佩服;怎么，羡慕我有老婆啊;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;呵，你连一个女的都打不过;女主傻傻的;诶呀好大一股酸味啊;诶呀好大一股酸味啊;诶呀好大一股酸味啊;伉俪情深好吧略略略😝;伉俪情深好吧略略略😝;诶呀好大一股酸味啊;泰囧泰囧;伉俪情深好吧略略略😝;伉俪情深;好甜;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;夫妻的互动很给力;还怼，季曼;夫妻混合双打;宁钰轩在偷着乐呢;夫妻同心，其利断金;诶呀好大一股酸味啊;有本事你也娶一个;诶呀好大一股酸味啊;女主太机智了;混合双打;是呢是呢我们就是恩爱哈哈哈哈;甜蜜暴击;嘴不能输;小醋精，坛子都打翻了;吃;你也可以找一个啊！;伉俪情深好吧略略略;小醋精，坛子都打翻了;彭小苒季曼我来了;夫人护夫好厉害;宁钰轩：强撑;伉俪情深好吧略略略😝;诶呀好大一股酸味啊;我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;金钰曼堂YYDS，建议凌大人跟我们一起磕呢嘿嘿;就你会说话;打气;有本事你也去娶一个为;小醋精，坛子都打翻了;小醋精，坛子都打翻了;你也找一个啊~;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;诶呀好大一股酸味啊;伉俪情深;小醋精，坛子都打翻了;女主护夫狂魔啊;诶呀好大一股酸味啊;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;你也可以找一个啊！;宁钰轩：我的cp厉害吧;谁让你没有夫人呢;宁钰轩真好看啊;这是禁止拆cp了;     夫妇本一体[打call了][打call了];我要笑死了，我们赢了，怎么还帮忙，😂;小醋精，坛子都打翻了;哦吼吼;诶呀好大一股酸味啊;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;诶呀好大一股酸味啊;你也可以找一个啊！;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;马可：你看我生不生气;有本事你也娶一个;哈哈哈哈;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;小醋精，坛子都打翻了;小心醋坛子都打翻了;伉俪情深好吧略略略😝;不高兴了;你也可以找一个啊！;单身狗保护协会表示不讲武德;这皇帝是不是耳朵不好[笑哭N][笑哭N][笑哭N];马可：你看我生不生气;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;有本事你也娶一个;哈哈哈哈;这抬眼又收回去好苏;伉俪情深好吧略略略😝;哈哈哈哈哈哈，混合双打战旗飘飘;🚐;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;哈哈哈;住海边的;t;你也可以找一个啊！;这抬眼又收回去好苏;有本事你也娶一个;666;诶呀好大一股酸味啊;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;夫妻都喜白色，神仙颜值;小醋精，坛子都打翻了;只有单身狗受伤的世界达成了;什么叫胜之不武 你单身狗 你还不让人家成双成对儿了;诶呀好大一股酸味啊;有本事你也娶一个;小醋精，坛子都打翻了;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;要封号了;单身狗受到了身心暴击;神助攻;你也可以找一个啊！;伉俪情深好吧略略略😝;ood;是的呢我们【金钰曼堂】超腻歪;你也找一个啊~;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;啊啊啊啊啊啊啊;毕竟金钰曼堂;伤口复发又可以继续住在女主那喽。;伉俪情深好吧略略略😝;伉俪情深好吧略略略😝;你也可以找一个啊！;诶呀好大一股酸味啊;有本事你也娶一个;de;单身狗受到了身心暴击;这个杀姐姐看的人牙痒痒[折磨];马可：你看我生不生气;女主好可爱呀;你也可以找一个啊！;你也可以找一个啊！;又要找事了;单身狗受到了身心暴击;你也可以找一个啊！;季曼；怎样，你羡慕;有本事你也娶一个;双倍暴击;诶呀好大一股酸味啊;侯爷教季曼礼仪;这个nuhai不太喜欢;哈哈哈;有本事你也娶一个;有本事你也娶一个;单身狗受到了身心暴击;单身狗受到了身心暴击;单身狗受到了身心暴击;诶呀好大一股酸味啊;爱了爱了呀;神助攻呀;err;诶呀好大一股酸味啊;你也可以找一个啊！;季曼；怎样，你羡慕;你也去找一个啊，姐姐;单身狗受到了身心暴击;处处呵护;n h;这个nuhai不太喜欢;666;不服啊刹姐姐;诶呀好大一股酸味啊;牛🐮🐮🐮🐮🐮;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;找事二人组;单身狗受到了身心暴击;爱了爱了呀;诶呀好大一股酸味啊;有本事你也娶一个呀;好看的剧;单身狗受到了身心暴击;找事二人组;单身狗受到了身心暴击;季曼；怎样，你羡慕;哈哈哈哈;伉俪夫妇;好大的五步;有本事你也娶一个;陛下我们赢了 哈哈哈哈女鹅好可爱;单身狗受到了身心暴击;找事二人组;贤妻;皇帝也是女鹅粉丝啊！;单身狗受到了身心暴击;女主好忙哈哈;爱了爱了呀;要封号了;找事二人组;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;贤妻;女主好忙哈哈;又是近前;你也可以找一个啊！;真的只走了五步哈哈哈哈哈哈;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;要封号了;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;找事二人组;女主好忙哈哈;确定这是五步;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;哈哈哈哈哈;找事二人组;这就是背后的人吧;要封号了;单身狗受到了身心暴击;找事二人组;这抬眼又收回去好苏;贤妻贤妻;单身狗受到了身心暴击;这就是背后的人吧;夫妻同心，这是让人羡慕了;这就是背后的人吧;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;找事二人组;要封号了;女主好忙哈哈;哈哈哈;单身狗受到了身心暴击;夫人你这声赢了有点心虚啊！;夫妻同心，这是让人羡慕了;找事二人组;这就是背后的人吧;找事二人组;女主好可爱;单身狗受到了身心暴击;哈哈哈 嘴巴上夫人不会输的;找事二人组;这就是背后的人吧;这就是背后的人吧;将门虎女;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;夫妻同心，这是让人羡慕了;谁让你没有夫人呢;这就是背后的人吧;丁禹兮;夫妻同心，这是让人羡慕了;夫妻同心，这是让人羡慕了;将门虎女;这就是背后的人吧;这就是背后的人吧;将门虎女;夫妻同心，这是让人羡慕了;将门虎女;糟糕了，季曼要和宁玉轩锁死了！;夫妻同心，这是让人羡慕了;夫妻同心，这是让人羡慕了;夫妻同心，这是让人羡慕了;将门虎女;将门虎女;夫妻同心，这是让人羡慕了;是啊，我们金钰曼堂恩爱非常;彭晓冉;夫人你这声赢了有点心虚啊！;夫妻同心，这是让人羡慕了;夫妻同心，这是让人羡慕了;夫妻同心，这是让人羡慕了;夫妻同心，这是让人羡慕了;将门虎女;快乐快乐;夫妻同心，这是让人羡慕了;哈哈哈哈哈哈，混合双打战旗飘飘;丁禹兮眼神好撩[666啊];夫妻同心，这是让人羡慕了;哈哈哈哈贤内助;单身狗受到了身心暴击;那可太虎了哈哈哈;夫人什么都知道;夫妻同心，这是让人羡慕了;吃饭回来啦继续看;你也找一个媳妇儿呗;谁叫你没有夫人呢;陶有点可怜，他是真喜欢聂桑榆;知道啊！谁叫我跟文松关系好，比较剑[笑哭N];哈哈哈;sz实在有点胡来;夫妻同心，这是让人羡慕了;夫妻同心，这是让人羡慕了;快乐快乐;那可太虎了哈哈哈;一点仪态都没有1;羡慕吧;不懂规矩;哈哈哈哈贤内助;单身狗受到了身心暴击;那可太虎了哈哈哈;真正的聂桑榆会不会武功啊; 护夫狂魔已上线;那可太虎了哈哈哈;哈哈哈哈贤内助;贤内助;夫人什么家世;那可太虎了哈哈哈;恋爱的酸臭味;真正的聂桑榆会不会武功啊;哈哈哈哈贤内助;有本事你也娶一个;那可太虎了哈哈哈;真正的聂桑榆会不会武功啊;哈哈哈哈贤内助;这就是背后的人吧;季曼小可怜;恋爱的酸臭味;我不知道;护夫狂魔已上线;真正的聂桑榆会不会武功啊;不够看;哈哈哈哈哈哈哈哈;这就是背后的人吧;哈哈哈哈贤内助;还好没刺上;啊啊啊;夫人什么家世;真正的聂桑榆会不会武功啊;夫妻同心，其利断金;一点仪态都没有1;可以的;恋爱的酸臭味恋爱的酸臭味;真正的聂桑榆会不会武功啊;护夫狂魔已上线;真正的聂桑榆会不会武功啊;贤内助;贤内助哈;真正的聂桑榆会不会武功啊;护夫狂魔已上线;护夫狂魔已上线;糟了要责怪了;护夫心切情有可原;护夫狂魔已上线;贤内助;夫妻同心，这是让人羡慕了;输了;真正的聂桑榆会不会武功啊;这就是背后的人吧;真正的聂桑榆会不会武功啊;真正的聂桑榆会不会武功啊;护夫狂魔已上线;哈哈哈哈贤内助;护夫心切情有可原;真正的聂桑榆会不会武功啊;夫妻同心，这是让人羡慕了;知道什么知道;诶呀好大一股酸味啊;《我在京城名媛圈做微商》;护夫心切情有可原;夫妻同心，这是让人羡慕了;还好没刺上;真正的聂桑榆会不会武功啊;护夫狂魔已上线;护夫心切情有可原;心疼你;我陷进宁钰轩的深情里了[随份子][随份子][啊啊啊];护夫心切情有可原;护夫心切情有可原;护夫狂魔已上线;护夫心切情有可原;护夫心切情有可原;真正的聂桑榆会不会武功啊;哈;护夫狂魔已上线;护夫心切情有可原;真正的聂桑榆会不会武功啊;护夫狂魔已上线;护夫狂魔已上线;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;糟了要责怪了;护夫心切情有可原;你也可以找一个啊！;宁钰轩：到！;聂桑榆身手敏捷;真正的聂桑榆会不会武功啊;那可太虎了哈哈哈;夫妻同心，这是让人羡慕了;你也可以找一个啊！;糟了要责怪了;糟了要责怪了;护夫心切情有可原;护夫心切情有可原;糟了要责怪了;护夫心切情有可原;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;真正的聂桑榆会不会武功啊;夫妻同心，这是让人羡慕了;家世;护夫狂魔已上线;有本事你也娶一个;真正的聂桑榆会不会武功啊;护夫狂魔已上线;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;糟了要责怪了;护夫心切情有可原;护夫狂魔已上线;输了比赛赢了老婆;你也可以找一个啊！;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;真正的聂桑榆会不会武功啊;护夫心切情有可原;糟了要责怪了;糟了要责怪了;糟了要责怪了;没有怨言;真正的聂桑榆会不会武功啊;糟了要责怪了;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;护夫狂魔已上线;真正的聂桑榆会不会武功啊;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;没有怨言;护夫狂魔已上线;女主要演的这么聒噪么;护夫心切情有可原;护夫狂魔已上线;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;护夫狂魔已上线;毫无怨言心甘情愿;糟了要责怪了;没有怨言;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;护夫狂魔已上线;护夫心切情有可原;真的有人喜欢女主人设吗？冒冒失失的，皇上面前敢这样;没有怨言;护夫狂魔已上线;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;护夫狂魔已上线;镇国将军的女儿;没有怨言;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;护夫狂魔已上线;毫无怨言心甘情愿;CP捆绑不能拆;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;护夫狂魔已上线;真正的聂桑榆会不会武功啊;将门;护夫心切情有可原;又没有赌注，输了就输了呗;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;毫无怨言心甘情愿;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;真正的聂桑榆会不会武功啊;没有怨言;CP捆绑不能拆;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;护夫狂魔已上线;聂桑榆要被自己气死  哈哈哈[笑哭N];真正的聂桑榆会不会武功啊;真正的聂桑榆会不会武功啊;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;真正的聂桑榆会不会武功啊;糟了要责怪了;毫无怨言心甘情愿;护夫狂魔已上线;CP捆绑不能拆;虽然输了但也在宫里传出了俩夫妻的流言佳话;毫无怨言心甘情愿;糟了要责怪了;真正的聂桑榆会不会武功啊;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;虽然输了但也在宫里传出了俩夫妻的流言佳话;护夫狂魔已上线;毫无怨言心甘情愿;太好看了;CP捆绑不能拆;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;负就负呗;护夫狂魔已上线;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;不服;护夫心切;毫无怨言心甘情愿[666啊];CP捆绑不能拆;毫无怨言心甘情愿;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;两个人好甜;不就是为了给皇叔留面子么。？？？;杀姐姐开心;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;毫无怨言心甘情愿;老婆关心我。嘿嘿;护夫狂魔已上线;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;两个人好甜;酸;不服;杀姐姐开心;毫无怨言心甘情愿;护夫狂魔已上线;哈哈;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;CP捆绑不能拆;护夫心切情有可原;毫无怨言心甘情愿;夫妻混合双打，成绩不佳;确实呀，多一个人;护夫狂魔已上线;毫无怨言心甘情愿;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;不知道为啥有点反感女主了;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;杀姐姐开心;假的夫人;毫无怨言心甘情愿;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;不就是为了给皇叔留面子么。？？？;夫妻混合双打，成绩不佳;虽然输了但也在宫里传出了俩夫妻的流言佳话;这是基本常识吧 比武插入第三人就是相当于作弊;小人得志;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;假的夫人;好看;夫妻混合双打，成绩不佳;聂桑榆身手敏捷;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;虽然输了但也在宫里传出了俩夫妻的流言佳话;两个人太甜了;完了御赐cp锁死，和离等于抗旨;切咱不稀罕;两个人太甜了;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;夫妻混合双打，成绩不佳;杀姐姐开心就好;聂桑榆身手敏捷;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;夫妻混合双打，成绩不佳;毫无怨言心甘情愿;我真香了，越看越上头;桑榆好惨啊;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻混合双打，成绩不佳;杀阡陌开心了;杀姐姐开心;宁钰轩职场就是要听话;夫妻混合双打，成绩不佳;马可你好点;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;宁钰轩：到！;毫无怨言心甘情愿;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;如果在殿前站着则是跳崖钱的夫人，他应该会第一个出手;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻混合双打，成绩不佳;杀阡陌开心了;伉俪情深;杀阡陌开心了;聂桑榆是聂淮桑什么人;恩爱啊;女主话好密啊;杀阡陌开心了;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;伉俪情深;夫妻混合双打，成绩不佳;真正的聂桑榆会不会武功啊;我还是喜欢杀姐姐，不管是什么剧，的很好;等侯爷伤好了，弄他！;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;夫妻混合双打，成绩不佳;伉俪情深;夫妻混合双打，成绩不佳;哈哈哈哈锁死了;杀阡陌开心了;两个人太甜了;哈哈哈哈哈哈哈哈;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻混合双打，成绩不佳;沈浪！沈大哥！;所以朕要赏凌大人狗粮;时间虐狗;夫妻混合双打，成绩不佳;杀阡陌开心了;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;完了，和离不可能了;杀阡陌开心了;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻混合双打，成绩不佳;沈浪！沈大哥！;夫妻混合双打，成绩不佳;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;沈浪！沈大哥！;朕;夫妻混合双打，成绩不佳;沈浪！沈大哥！;所以朕要赏凌大人狗粮;伉俪情深，好好在一起;皇帝又是一个cp头子;毫无怨言心甘情愿;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻混合双打，成绩不佳;所以朕要赏凌大人狗粮;所以朕要赏凌大人狗粮;达到目的了;夫妻混合双打，成绩不佳;伉俪情深 ，哈哈哈;般[配R];杀阡陌开心了;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;不会吧，Oh, my god？？？！！！;离不了婚了哈哈哈天下伉俪表率;伉俪情深 ，哈哈哈;拒绝不了;我也想吃醉蟹了;夫妻混合双打，成绩不佳;这下和离不了了 直接锁死;杀阡陌开心了;所以朕要赏凌大人狗粮;夫妻恩爱;原主女主不是搞笑女;相互扶持;这都能有感触;夫妻混合双打;杀阡陌开心了;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻混合双打，成绩不佳;我也想吃醉蟹了;所以朕要赏凌大人狗粮;原主女主不是搞笑女;皇上英明;是不是离不成了？;所以朕要赏凌大人狗粮;夫妻同心，其利断金;沈浪！沈大哥！;这下和离不了了 直接锁死;原主女主不是搞笑女;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻同心真的好;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;陛下你误会了;夫妻混合双打，成绩不佳;沈浪！沈大哥！;夫妻同心，其利断金;夫妻同心同德;夫妻同心，其利断金;哈哈哈哈哈;官方锁死;虽然输了但也在宫里传出了俩夫妻的流言佳话;皇帝磕CP;皇帝不会怪你的放心后面就给你说好话;宁钰轩表示夫人要被封了，要比我高品了[吃瓜N][吃瓜N];给我锁死;夫妻同心;夫妻同心同德;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;夫妻混合双打，成绩不佳;夫妻同心其利断金;原作女主是卖化妆品的柜姐穿越到书里了;这河和离离不了;夫唱妇随;原著不是这样的;哈哈哈 皇上在线磕糖;开心追剧;夫妻同心;夫妻混合双打，成绩不佳;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;哈哈哈哈;焊死了，还离吧？哈哈;夫妻同心其利断金;给我锁死;秀恩爱加分了哈哈;夫妻同心，其利断金;夫妻混合双打，成绩不佳;坚持住;沈浪！沈大哥！;这下和离不了了 直接锁死;黄海冰还是一直的帅;夫妻同心，其利断金;夫妻混合双打，成绩不佳;给我锁死;宁钰轩忍住别笑;皇帝给你锁死了，合离没了;宁钰轩有点心虚，哈哈哈;我也想吃醉蟹了;夫妻同心，其利断金;真像他们这样，那人类都没法发展了;哈哈哈直接锁死;完了，这回离不了了;一个辅助一个打野;这女主啥都好，但是她这个牙老是往外呲不住，唉好难受;我也想吃醉蟹了;夫妻同心，其利断金;夫妻同心，其利断金;完了，这回离不了了;宁钰轩有点心虚，哈哈哈;宁钰轩忍住别笑;焊死了，还离吧？哈哈;夫妻同心同德;女主亏大了;夫妻同心，其利断金;夫妻混合双打，成绩不佳;给我锁死;我和丁禹兮祝侯爷夫人百年好合;朕是明白人;沈浪！沈大哥！;这就是背后的人吧;毫无怨言心甘情愿;夫妻同心同德;完了，这回离不了了;夫妻同心，其利断金;宁钰轩忍住别笑;完了，这回离不了了;他赢了名次，你们赢了爱情;焊死了，还离吧？哈哈;马可好坏呀;皇帝给你锁死了，合离没了;这婚离不成了哈哈哈哈;夫妻混合双打;夫妻同心;宁钰轩有点心虚，哈哈哈;朕正式加入金钰曼堂CP粉头子;像他们一样演戏;好大的误会啊哈哈哈哈;宁钰轩忍住别笑;国在于家，家在于人，家国平天下;皇帝给你锁死了，合离没了;焊死了，还离吧？哈哈;他赢了名次，你们赢了爱情;是不是想起了你的七七;宁钰轩忍住别笑;夫妻同心同德;完了，这回离不了了;焊死了，还离吧？哈哈;给我锁死[春闺-闺宝];宁钰轩是懂职场的;我和丁禹兮祝侯爷夫人百年好合;有聪明但不多;宁钰轩：更离不掉了[春闺-闺宝]哈哈哈哈哈哈哈哈;原著女主很有脑子很聪明;我也想吃醉蟹了;离不了了;没法和离了哈哈哈;夫妻同心小家安;[意难平][准奏],,;谢陛下;国安永远争第一;给我锁死;皇上赐了一把皇家认证龙头锁，锁住有情人呐;宁钰轩偷着乐吧;完了，这回离不了了;我也想吃醉蟹了;宁钰轩忍住别笑;所以朕要赏凌大人狗粮;完了，无法和离了！[我裂开了][意难平][没眼看];夫妻同心，其利断金;哭唧唧-_-这回离不了了啊啊啊;二品[春闺-闺宝];真正的聂桑榆会不会武功啊;皇帝给你锁死了，合离没了;关键是螃蟹做得好;有点感动;焊死了，还离吧？哈哈;和离这事儿又可以往后搁了，太好了[庆祝N][6周年];给我锁死;完了，这回离不了了;完了 装恩爱装的太像了;关键是螃蟹做得好;陛下 你太客气啦[春闺-闺宝];焊死了，还离吧？哈哈;这么随意;完了，这回离不了了;他赢了名次，你们赢了爱情;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;我和丁禹兮祝侯爷夫人百年好合;原著里的女主不这样啊，有谋略。;哦豁 离不了了;完了;伉俪情深 ，哈哈哈;夫妻混合双打，成绩不佳;皇上：谁都不能阻止我磕CP，哈哈哈;陛下 你太客气啦[春闺-闺宝];相侵相碍的模范夫妻;直接给我锁死;救命哈哈哈哈哈哈哈哈;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;焊死了，还离吧？哈哈;😂;完了，无法和离了！[我裂开了][意难平][没眼看];完了 装恩爱装的太像了;这就是背后的人吧;啊这 哈哈哈哈哈哈哈;再敢和离 就是抗旨不遵啊;完了，这回离不了了; 完了离不了了;男主：陛下会说多说点;别想走了 有编制了;哈哈哈哈，直接锁死;哈哈哈哈哈哈哈;皇帝到底憋了什么坏水;哈哈哈哈这下锁死了;焊死了，还离吧？哈哈;哈哈;哈哈哈哈哈哈这下真不能和离了;哈哈哈哈哈;这下跑不掉了;毫无怨言心甘情愿;更离不了了 哈哈哈;hhhhhhh[皇冠];给我锁死[笑死我了];我去，离不了了;完了 皇上给锁死了 哈哈哈哈;诶呀，打一架还升官了，这还咋离婚;更离不了了 哈哈哈;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;相敬如殡的伉俪表率;奥斯卡级别的表面夫妻;夫妻携手;搞什么，不带这么玩的，这样岂不是更离不了了？;偷着乐吧;完了，离不成了;宁钰轩有点心虚，哈哈哈;奥斯卡影帝影后夫妇;这不仅是锁死了，还一口把钥匙给吞了;夫妻同心，其利断金;哈哈，升级了;我和丁禹兮祝侯爷夫人百年好合;完了，这回离不了了;这么随意;完美 不能离了;宁钰轩：意外之喜;他赢了名次，你们赢了爱情;诰命夫人咯;这回彻底离不了;得离不了了;戏精夫妇;是我们学习的榜样;这可是相敬如殡的伉俪表率啊~;完了，这下更跑不了;完了，这回离不了了;他赢了名次，你们赢了爱情;相侵相碍一家人;救命哈哈哈哈哈哈哈哈;假戏真做，收获不错;笑死 彻底离不了了;皇上赐了一把皇家认证龙头锁，锁住有情人呐;季曼白得一个诰命，哈哈哈;这么随便的吗;焊死了，还离吧？哈哈;喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你;原著里的女主不这样啊，有谋略。;这婚是离不成了;哈哈哈哈完了离不了;笑死，更离不了了。偷着乐吧，丁禹兮;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;完了完了，离不了了😂😂;伉俪情深阿哈哈哈;您是不是对相亲相爱有什么误解;和离无望了哈哈哈哈;季曼：栓Ｑ，都怪我演技太好;夫妻档;哈哈哈哈，直接锁死;我谢谢你啊，栓Q了;啊哈哈哈哈合离泡汤;夫妻同心其利断金;完了，这回离不了了;宁钰轩有点心虚，哈哈哈;焊死了，还离吧？哈哈;关键是螃蟹做得好;走不了了;我也想去看看这个地方;意外之财;陛下 你太客气啦[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;好一个伉俪情深;直接锁死;锁死了可还行？;完了完了，离不了了😂😂;突如其来;更加离不了婚了;完了！合离不了了！;他赢了名次，你们赢了爱情;想离都离不了;走不了了;哈哈哈哈哈啊哈;666;相敬如殡的伉俪表率;彻底走不了了;离不了了;有点突然这下更跑不成了;季曼：芭比Q了，不能跑路了[意难平];哈哈，离不了了;哈哈哈哈;伉俪我没看出来，相碍我倒是看出来了;女主：玩脱了;离谱;宁钰轩有点心虚，哈哈哈;哈哈哈哈还想着和离呢，这下好了分不开了;哈？;离不了了;彻底离不掉了;幸福来得太突然;完了 离不了了;￼丁禹兮演技绝了;宁钰轩：离谱;哈哈哈奉旨锁死;您是不是对相亲相爱有什么误解;哈哈(ಡωಡ)hiahiahia;他赢了名次，你们赢了爱情;6666666666666666666;完了芭比q，和离不了咯;马可好油腻;一颗糖一个巴掌;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;完了芭比q，和离不了咯;相敬如殡的伉俪表率;夫妻携手;季曼莫名其妙当官了;更离不了了;是我们学习的榜样;哈哈哈哈;给我锁死！;被锁死了;太草率了吧;完了不能和离了;得离不了了;哈哈哈哈哈哈哈哈;夫妻同心，其利断金;哈哈哈;钢铁都焊死了;这回逃不了了;哈哈，和离不了喽;哈哈哈哈哈笑死我了;哈哈哈哈锁死了;相敬如殡的伉俪表率;锁死了  嚯哈哈哈哈哈;笑死我了靠哈哈，还升官了;哈哈哈哈哈;这不完了吗彻底和离不了了哈哈哈哈;搞什么，不带这么玩的，这样岂不是更离不了了？;笑死🤣;哈哈哈哈哈哈哈;他好温柔;锁了，这婚是离不了了;离不了了;相侵相碍一家人;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;哈哈哈;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;这封的好敷衍。。;不好离了;哈哈哈哈这回才离不了呢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;哈哈哈哈哈锁死;锁死了  嚯哈哈哈哈哈;皇帝没有妻子吗？;奥斯卡级别的表面夫妻;完了 离不了;走不掉了;离不了了，哈哈;好一个伉俪情深;哈哈哈哈哈;更离不了了;有工资了;女主只会啊阿啊的;哈哈，升官了;婚离不了了;对于她来说莫大的荣耀;哈哈哈哈哈哈高举金钰曼堂大旗;离不了了;季曼：这？？;季曼：等等陛下这个倒不必;完了完了，离不了了😂😂;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;相敬如殡的伉俪表率;和离飞了。。。;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;哈哈哈哈;搞什么，不带这么玩的，这样岂不是更离不了了？;皇命锁死CP哈哈哈哈;得离不了了;完了把自己赔进去了;哈哈哈哈哈啊这;季曼莫名其妙当官了;离谱;哈哈哈哈，亲皇帝啊;焊死你们;[春闺-搞钱];更离不了啦哈哈哈;完了芭比q，和离不了咯;哦豁……;哈？;相敬如殡的伉俪表率;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;这下离不了婚了;完了完了;得离不了了;哈哈哈哈哈锁死;哈哈夫君笑开花了;他笑了;天进宫小冉穿的这么寒酸;我听成了二品狗命哈哈哈哈;捡来个封赏;季老板:和离路上障碍颇多 栓Q;误打误撞;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;这回玩脱了;他赢了名次，你们赢了爱情;完了，离不了了;走不掉了;离不了了;更离不了了;宁钰轩在偷笑，夫人锁死;相敬如殡的伉俪表率;哈哈哈哈;这不完了吗彻底和离不了了哈哈哈哈;完了完了，离不了了😂😂;是我们学习的榜样;宁钰轩小傲娇哈哈;来了;宁钰轩 :真好，不用离婚了;完了完了，离不了了;完了，这回离不了了;得离不了了;侯爷收收你的小表情;宁钰轩你又偷笑！;输了比赛，赢了诰命;相敬如殡的伉俪表率;完了完了，离不了了😂😂;相敬如殡的伉俪表率;相敬如殡的伉俪表率;被迫升职？？？？？[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];暗喜，这下你离不开我了，哈哈哈哈哈;相敬如殡的伉俪表率;侯爷高兴了;听我说谢谢你;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;韩烁的衣服都穿上了;完了完了，离不了了😂😂;这不完了吗彻底和离不了了哈哈哈哈;得逞的小表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈;皇上也來下套路.......;哈哈哈哈;离不了了;季曼：我觉得我还能再挣扎一下;这得意的小眼神儿～;完了完了，离不了了😂😂;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;相敬如殡的伉俪表率;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;完了完了，离不了了😂😂;缩量;我和丁禹兮祝侯爷夫人百年好合;走不掉了;锁死了;相敬如殡的伉俪表率;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;男主得意了;夫妻混合双打，成绩不佳;不是 我们马上要和理啊 陛下;马克哈哈哈哈;哦豁这下更走不了了;马甲又加一层;哈哈哈哈哈;完了，这回离不了了;呵呵哒，6的勒;这下和离不了了;到时候想走都走不了了😂;完了完了，离不了了😂😂;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;诰命是个什么职务;因祸得福;完了完了，离不了了😂😂;不得;哈哈 连跑都跑不了了;相敬如殡的伉俪表率;芭比q了，合离不了了;阿菊;离不了了[意难平]; 休夫休不了了。;你太客气了哈哈哈;玩了芭比Q，和离不了了;这不妥吧;季曼：等等我要和离啊;男主心里美翻了吧;这下和离不了了;我还在等着合离呢;哈哈哈哈哈哈哈合离不了了;做表率和离吗😂;离？是不可能的;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;哈哈哈哈哈哈;侯爷偷笑了;完了完了，离不了了😂😂;侯爷高兴了;完了完了，离不了了;完了芭比q，和离不了咯;他赢了名次，你们赢了爱情;zhe完了彻底走不了了;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;他笑了，老婆走不了了;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死我了;完了，这回离不了了;婚，，，离不成了;酷酷;奥斯卡级别的戏精夫妇;赶紧谢恩;我和丁禹兮祝侯爷夫人百年好合;你看小宁上扬的嘴角;离不了了;相敬如殡的伉俪表率;因祸得福;是我们学习的榜样;搞什么，不带这么玩的，这样岂不是更离不了了？;哈哈哈哈哈笑不活了;[准奏];还等着和离呢  哈哈哈;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;宁钰轩：这下走不了了吧;得离不了了;诰命是个什么职务;锁死🔒，这下怎么和离;完了完了，离不了了😂😂;你看小宁上扬的嘴角;马可：我这是赢了还是输了;奥斯卡级别的戏精夫妇;侯爷偷笑了;宁钰轩暗爽;走不了啦;相敬如殡的伉俪表率;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;这辈子都离不了了;完了完了，离不了了😂😂;路口;陛下，您太客气了;赶紧谢恩;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;这就诰命夫人了;只会啊啊啊吗？;自己断了自己的后路;完了完了，离不了了😂😂;完了完了，离不了了😂😂;相敬如殡的伉俪表率;皇上，你明说了吧！你就是故意的;宁钰轩：这个可以;马可：我这是赢了还是输了;离不了了，这不是[笑哭N][笑哭N][笑哭N];我谢谢你;哈哈哈哈男主有点窃喜;完了完了，离不了了😂😂;自己坑了自己;无功不受禄;想离，离不了了;赶紧谢恩;奥斯卡级别的戏精夫妇;有点随意啊;哈哈😄离不了啦！小表情[春闺-闺宝];侯爷偷笑了;还能离吗;女主：我谢谢你;王爷都看不下去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;完了，这回离不了了;直接比老公官还大了;不要阻拦我和离啊！！！;陛下这不妥吧😃😃;奥斯卡级别的戏精夫妇;不得;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;阿爹說話了 得聽;哈哈哈哈哈哈哈哈;完了完了，离不了了😂😂;皇上:这对cp我锁死了 钥匙丢河里了;哈哈哈，和离没戏了，哈哈;那就无法脱身了;你那后宫佳丽三千人;诰命就是光领工资不干事的活;有诰命，这辈子都不可能合离;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;离不成了;季曼升职记;笑死我了;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;奥斯卡级别的戏精夫妇;不要阻拦我和离啊！！！;相敬如殡的伉俪表率;诰命是个什么职务;早就料到会封诰命夫人;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;奥斯卡级别的戏精夫妇;走不掉了呀[意难平];666;完了完了，离不了了😂😂;告封了就不能离了😂😂;那就离不了了呀;离婚计划打乱者;二品诰命 这个休不掉了;自己坑了自己;[泪奔];和离之路遥遥无期[笑哭N];锁死了[春闺-闺宝];奥斯卡夫妻上线;不要阻拦我和离啊！！！;离了就真打皇帝的脸，打的就是皇室的威严了;离？是不可能的;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;相敬如殡的伉俪表率;完了完了，走不了了;这下不能和离了;马可：我这是赢了还是输了;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;女主是上海人吧……;完了完了，离不了了😂😂;遭了，离不了;季曼：真的太客气了[春闺-闺宝]就离谱  那我还怎么和离;这回离不了婚咯;那个人是不是聂桑榆的爹呀，感觉怪怪的;和离不了了 哈哈;相敬如殡的伉俪表率;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;锁了哈哈哈哈哈哈;皇上，你不厚道啊，这样我还怎么离婚？;皇上，你明说了吧！你就是故意的;夫人行礼;完了，这回离不了了;这婚是离不成了;被迫升职 哈哈哈哈;奥斯卡级别的戏精夫妇;  哈哈哈;不要阻拦我和离啊！！！;原来陛下是助攻;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;诶呀，皇上我又喜欢你了！！！;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;这下离不了了[撒花N];皇上，你明说了吧！你就是故意的;好一个伉俪情深;陛下是cp粉头吧;你看小宁上扬的嘴角;离不了婚了;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;离不了;更离不了;女主：真的栓Q;不要阻拦我和离啊！！！;完了，不能和离了，哈哈;不要阻拦我和离啊！！！;宁悄悄得意呢;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;不要阻拦我和离啊！！！;离不了婚了;皇上，你明说了吧！你就是故意的;这咋离？哈哈哈哈哈;哈哈;哈哈，这下和离没戏了;你看小宁上扬的嘴角;我真的不是这个意思;离是不可能离的;宁钰轩：天降大饼;离不成婚了;奥斯卡级别的戏精夫妇;陛下你真的我哭死;要和离的，受封走不了;皇上，你明说了吧！你就是故意的;不要阻拦我和离啊！！！;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;皇上，你明说了吧！你就是故意的;皇上，你明说了吧！你就是故意的;不要阻拦我和离啊！！！;真的不是这个意思;女主：真的栓Q;哈哈;哈哈哈哈哈，笑死人了;好啰嗦，头疼;这还能和离？;离？是不可能的;发个弹幕，证明一下我来了;这下离不了了[撒花N];不要阻拦我和离啊！！！;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;离不了一点;完了完了，离不了了😂😂;国安家才能安，别本末倒置了编剧;宁悄悄得意呢;夫人行礼;哈哈哈哈哈哈哈自己玩脱了 焊死了吧 哈哈哈哈;皇上你是故意的吧[意难平];你看小宁上扬的嘴角;不要阻拦我和离啊！！！;韩烁的小表情！笑死;这个女的呆死了;哈哈哈哈哈;这下离不了了[撒花N];这剧可以一追！好看且搞笑～;哈哈哈哈曼曼;额。。。。;我们恩爱？;笑死了;侯爷背地里偷偷高兴;离？是不可能的;皇上，你明说了吧！你就是故意的;冲动是魔鬼;不要阻拦我和离啊！！！; 看来这个婚离不了了;其实就是这个意思;这下焊死0了;不要阻拦我和离啊！;这人设也太不懂事了;离不了婚了;这婚离不了了;觉得女主有点括噪 肯定要懂规矩呀;男主偷笑;皇上，你明说了吧！你就是故意的;皇上，你明说了吧！你就是故意的;皇上，你明说了吧！你就是故意的;小丁好柔弱好爱;国安家才能安，别本末倒置了编剧;笑死人了;和离不了了;宁悄悄得意呢;准备和离;这回儿，更离不了了;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;不要阻拦我和离啊！！！;行礼吧，每个月有稳定的收入工资拿。还不用上班白拿。;笑死，陛下磕错CP了;季曼慌了;哈哈哈哈 看弹幕太有趣;哈哈哈哈哈，🔒了;给自己挖了好大一坑;完了完了，离不了;侯爷背地里偷偷高兴;宁钰轩暗爽哈哈哈哈;虽然输了但也在宫里传出了俩夫妻的流言佳话;我本意和离你给我封个二品诰命，这是与我本意违和咋办;我们恩爱？;进退两难了;无法离开的夫妻;不要阻拦我和离啊！！！;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;夫人行礼;皇上，你明说了吧！你就是故意的;女主有点聒噪;人家都不想干;惨了惨了和离不了了哈哈哈;这下离不开了。。;这下好了，陛下直接把你们焊S;皇帝是cp粉头啊;这下离不了了[撒花N];女主这里有点没礼貌;离不了了;别客气了;完了，离不了了;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;小丁好柔弱好爱;女主：我谢了🥀;无法离开的夫妻;这合离不了了，是要一辈子在一起了;离不了一点;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;敲不出毛病;季曼：我想逃却逃不掉;不要阻拦我和离啊！！！;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;哎呀真的是，你这嫑妨碍我和离呀陛下😆😆😆;她怎么那么多戏啊;皇上，你明说了吧！你就是故意的;笑死我了[笑死我了];阿爹：小枫，我女儿出息了;离不了了我;说实话，我觉得吧，毫无礼节;这婚离不了了这下;得瑟吧，这下好了离不了了;套牢了;不要阻拦我和离啊！！！;哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*);侯爷开心了;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;话好多啊;小丁好柔弱好爱;国安家才能安，别本末倒置了编剧;暗喜是吧;皇上，你明说了吧！你就是故意的;这怎么和离？;这下离不了了;完了完了，离不了了😂😂;感觉女主挺没规矩的;搞什么，这不是我想要的结果，皇上，人家不要嘛;这下离不了了[撒花N];诰命就是光领工资不干事;好听话啊;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;这下和离更难了;这女的好烦呐，说了行礼了;皇帝是 cp粉头;皇帝陛下直接把你们俩锁死了;和离不了了;赶紧谢恩;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;国安家才能安，别本末倒置了编剧;这下离不了;弄巧成拙了;不喜欢这样的女主;完了，焊死在一起了;皇上，这还怎么和离呀？？;不要阻拦我和离啊！！！;伉俪情深好吧略略略😝;离不了了;这里怎么感觉女主的智商不高啊;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;相敬如殡的伉俪表率;皇帝好助攻;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;你还想离？;道德绑架;无法离开的夫妻;那还怎么和离;他赢了名次，你们赢了爱情;季曼呀！别想了;女主：我谢了🥀;哈哈哈，离不了了;哈哈哈哈哈哈;不要阻拦我和离啊！！！;离个婚真难啊;完了 弄巧成拙 变表率了 离不了了😂高手;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;皇上，你明说了吧！你就是故意的;相敬如殡的伉俪表率;哈哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩，真是天助我也呀😁;侯爷偷着乐了;陛下一起嗑CP;女主：我谢了🥀;国安家才能安，别本末倒置了编剧;无法离开的夫妻[春闺-闺宝];离开了也是打皇帝的脸;男主别提多开心了，心里偷着乐吧;笑死我了，星汉灿烂里面的皇上也是CP粉头子[笑哭N][笑哭N];强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;完了完了，离不了了😂😂;皇上，你明说了吧！你就是故意的;皇上，你明说了吧！你就是故意的;这是第一人;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;男主别提多开心了，心里偷着乐吧;相敬如殡的伉俪表率;哈哈哈;总啊;和离没望了;真的是离不了一点;哈哈哈哈哈，和离不了了;皇帝陛下直接把你们俩锁死了;不要阻拦我和离啊！！！[没眼看][没眼看][没眼看][没眼看][没眼看];谢皇上！！！;完了完了，离不了了😂😂;女主：我真的栓q;嘴上镇定，心里开花好吧;桑榆：我想要逃确逃不掉，哈哈哈哈哈哈;强行绑定，女主很绝望[撒花N][撒花N];这辈子都离不了;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;相敬如殡的伉俪表率;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;这下走不了了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;相侵相碍;哈哈哈;皇上，你明说了吧！你就是故意的;侯爷开心了;侯爷乐开花了;有诰命多少人想要这下身份更加;想跑跑不掉了[666啊];强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;走不掉了;奥斯卡级别夫妻上线;这下走不了了;这下走不了了;哈哈哈陛下也嗑;哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*);头号CP粉;这下走不了了;皇帝陛下直接把你们俩锁死了;哈哈哈哈哈哈哈哈;相敬如殡的伉俪表率;离婚就是打皇帝的脸了;我想离婚啊哈哈哈哈😂;国泰民安的时候，小家庭的稳定有利于整个社会的稳定;哈哈哈哈笑死了[富翁][吃瓜N][准时];皇上你是故意的吧[意难平];皇帝真是王牌助攻;不可能和离了;这才是CP粉头子吧[666啊][666啊][666啊][666啊];哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*);鸡;皇上，你明说了吧！你就是故意的;快谢恩;离不了吧！;霸气宁侯爷;集喜羊羊;不喜欢这样的女主;男主的站姿好奇怪; 哈哈哈，这要怎么和离;[皇冠] 耽误和离啦;还有那么多人没睡觉啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;离不了了哈哈哈哈哈;侯爷得意咯;相敬如殡的伉俪表率;哈哈哈，完了，这对焊死。;哈哈哈小可爱气死了;离不了了;皇上开始守护CP了;皇上，你明说了吧！你就是故意的;皇上，你明说了吧！你就是故意的;皇上，你明说了吧！你就是故意的;离不开的夫妻[春闺-闺宝][春闺-闺宝];不要阻拦我和离啊！！！;皇帝；你好爱他  桑榆；我真的不爱他;神助攻[春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈哈;相敬如殡的伉俪表率;偷鸡不成，蚀把米啊！哈哈哈哈哈哈;宁钰轩，真是天助我也呀😁;她这苍白无力的解释就像面试官说我只会讲口水话一样;哈哈哈哈哈;强行绑定哈哈哈哈哈;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;哈哈哈离不了了吧[春闺-闺宝];陛下果然是有坐主桌的实力;这下走不了了;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;这下和离不了了;完了 走不了了;侯爷偷笑了;谢谢笔下;这回别想和离了啊;这下和离不成了，哈哈哈哈哈哈，宁钰轩高兴了;台词性格真的就算傻也知道尊卑有序叭敢跟皇上这么说话;这下离不了了[撒花N];我就不信离不了了;更没办法和离了;不想生也得生;这下走不了了;皇上，你明说了吧！你就是故意的;国安家才能安，别本末倒置了编剧;真离不了了，绑在一起了;快谢恩;笑死人了;赶紧谢恩;话唠一个;女主：听我说谢谢你，因为有你温暖了四季;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈😂;啥意思;离婚离不成了;和离的绊脚石;嘴碎的最佳人选;聂桑榆：真的会谢;皇上，你明说了吧！你就是故意的;皇上，你明说了吧！你就是故意的;皇上，你明说了吧！你就是故意的;（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;诰命夫人呢;躲不掉躲不掉;宁钰轩管管你老婆吧;和离的梦想破碎;不想生也得生;夫人眼里没光了;女主人设太冒失了，不停反驳皇上;皇上人家还想合离呢;夫妇表率这下离不了了[春闺-闺宝];皇上，你明说了吧！你就是故意的;那就离不了了;哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];CP不能拆;恩爱夫妻[春闺-保护];强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;典范夫妻;笑死了，这回像离也离不成了;不想生也得生;（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;更没办法和离了;相敬如殡的伉俪表率;国安家才能安，别本末倒置了编剧;哈哈哈哈;小疯爹不是故意坑女儿吗？;这下和离不了了;皇帝；你好爱他  桑榆；我真的不爱他;皇上，你明说了吧！你就是故意的;（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈，我看你怎么离[春闺-闺宝];怎么感觉有点颠;你这是要抗命！;这回可和离不了;相敬如殡的伉俪表率;皇上，你明说了吧！你就是故意的;相敬如殡的伉俪表率;光消失了;哈哈，跑不掉了;笑死人了;赶鸭子上架;皇上：我磕的CP必须绑死;一心想着和离;拉上小手手了;哈哈哈，声音都小了;不会吧，就我觉得这样真的很让男主丢脸吗？;更没办法和离了;不能离合了，哈哈哈哈;陛下果然是有坐主桌的实力;又一个温蒂;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈😂;哈哈哈哈;我和丁禹兮祝宁钰轩夫妇百年好合;栓Q跑不掉啦;陛下，你是不是cp粉;皇上，你明说了吧！你就是故意的;人家时刻都想着逃离，你整这一出，哈哈哈哈哈;（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;创业梦消失了;陛下果然是有坐主桌的实力;更没办法和离了;哈哈哈哈哈哈哈哈侯爷得意的笑，曼曼的合离之路-50%;唉;有点虎;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;躲不掉躲不掉;不想生也得生;离不了了;所有人都为我不能和离操碎了心;陛下果然是有坐主桌的实力;这下走不了了;自己搭进去了;完了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;离不了婚了;哈哈哈哈哈离不了了绑死了;哈哈哈哈我还想离婚呢;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈侯爷得意的笑，曼曼的合离之路-50%;想把她前面两撮头发掖到耳朵后面;离不了了;不能离合了，哈哈哈哈;皇上，你明说了吧！你就是故意的;（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;勉强绑定了;失去希望哈哈哈哈哈;叩谢陛下隆恩！！！;真的敢在皇帝面前谈这个？？？？？？;有官职买卖做不成了;有这么勉强吗？;皇上，你明说了吧！你就是故意的;皇上，你明说了吧！你就是故意的;贤伉俪上线;（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;我不愿意;生无可恋;相敬如殡的伉俪表率;又一个文帝;离不了啦哈哈哈;不高兴了;这下走不了了;女主人设太聒噪了，还有点啰嗦;刚刨腹产的伤口又裂开了 心疼侯爷[委屈];救命，这一段我反复我看了五六遍了;给我锁死;视死如归的表情;离不开的夫妻[春闺-闺宝][春闺-闺宝];（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;贤伉俪上线;更没办法和离了;不想生也得生;（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;勉强绑定了;生无可恋的表情;不能离合了，哈哈哈哈;心如死灰！赚的一半的白银飞了;这回合离不了了;回去和离;皇上：我磕的CP必须绑死;是怎么做到看着很聪明又很傻的样子;小冉还是有肉点好看;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;不想生也得生;贤伉俪上线;陛下果然是有坐主桌的实力;因祸得福了;阻挡女主的发财之路了，这下和离更难了;手里还能拿东西;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈😂;这下没法和离了   哈哈哈哈哈;哈哈哈哈我还想离婚呢;奋斗目标（和离）没了;拉上小手手了;手里还能拿东西;笑死了;这下走不了了;笑死我了哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];贤伉俪上线;魂没了哈哈;哈哈哈哈;手里还能拿东西;哈哈哈哈哈哈x;给自己的下的绊脚石啊，季曼;（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;这诰命夫人还可以合离吗？尴尬了;老老实实的过日子吧;贤伉俪上线;极其不愿[一起冲];（这表情）哈哈哈哈哈哈哈哈;真是弄巧成拙了呢;锁死哈哈哈哈哈哈哈哈;曼曼要回去哭了，哈哈;想把她前面两撮头发掖到耳朵后面;皇上，你明说了吧！你就是故意的;哈哈哈哈哈哈哈哈侯爷得意的笑，曼曼的合离之路-50%;为什么要强出头呢一点逻辑都没有，为了爱情编造的牵强;离不了哈哈男主高兴;哈哈哈哈我还想离婚呢;开心不起来;皇上，你明说了吧！你就是故意的;笑死我了[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈侯爷得意的笑，曼曼的合离之路-50%;你相信光么？;孩子气宁夫人;陛下果然是有坐主桌的实力;相敬如殡的伉俪表率;皇上，你明说了吧！你就是故意的;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;笑死了;哈哈哈哈;皇上，你明说了吧！你就是故意的;贤伉俪上线;陛下果然是有坐主桌的实力;女主:我真的谢谢你;不称心意;离不了怎么办;哈哈哈哈我还想离婚呢;笑死了;诰命夫人;全是神助攻哈哈哈[上头-上][上头-头][上头-上][上头-头];笑死了;阻挡女主的发财之路了，这下和离更难了;哈哈哈哈我还想离婚呢;笑死了;男主开心死了;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;哈哈哈哈哈哈哈哈侯爷得意的笑，曼曼的合离之路-50%;本末倒置？皇家争斗说到底还是家族;哈哈哈哈我还想离婚呢;皇上，你明说了吧！你就是故意的;又出血了;离？是不可能的;皇上亲自锁CP;笑死我了;笑死了;笑死我了哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];离不了了哈哈哈哈哈;阻挡女主的发财之路了，这下和离更难了;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;真的很讨厌女主这样没有礼数;她逃他追她插翅难飞;皇上，你明说了吧！你就是故意的;笑死我了;哈哈哈哈哈;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;阻挡女主的发财之路了，这下和离更难了;好搞笑;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;不称心意;陛下果然是有坐主桌的实力;阻挡女主的发财之路了，这下和离更难了;哈哈哈哈哈哈哈哈;还是皇帝厉害，锁定了;女主不想要;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;给我锁死！！;不称心意;皇上，你明说了吧！你就是故意的;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;哈哈哈哈哈;这会子没法和离了;笑死我了哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;话太多，主角就是不一样;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死了;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;女主不想要;还是皇帝厉害，锁定了;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;超级适合还是离;多少带点私人恩怨哈哈哈;女主不想要;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;哈哈哈哈我还想离婚呢;女主不想要;先婚后爱文学;我笑了;恭喜恭喜;别乱动;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;还是皇帝厉害，锁定了;这下走不了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;更没办法和离了;死了和离的心吧！;你个老六，往坑里带;锁死了哈哈哈 ;宁钰轩：看你还怎么离开我，小样，都是我套路;还是皇帝厉害，锁定了;还是皇帝厉害，锁定了;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;好看好看[庆祝N][庆祝N][庆祝N];僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;别乱动;阻挡女主的发财之路了，这下和离更难了;谋杀亲夫;我的离婚大计啊！！！;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;还是皇帝厉害，锁定了;[春闺-闺宝]皇帝厉害呀;死了和离的心吧！;小算盘落空哈哈哈哈哈哈哈;诰命是有工资的吖;走不了，好得很吗;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;还是皇帝厉害，锁定了;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;还是皇帝厉害，锁定了;还是皇帝厉害，锁定了;哈哈哈哈;哈哈哈哈我还想离婚呢;这会子没法和离了;不会分开了; 哈哈，和离不了了;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;所以女主就不能一而再再而三地心软，就男主这恶劣性格;哈哈哈哈我还想离婚呢;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;哈哈哈哈我还想离婚呢;就是喜欢这种助攻的反派，辛苦了啊，百忙之中真是辛苦;恭喜恭喜;诰命是有工资的吖;这下走不了了;完了完了完了 这个更不能和离了;还是皇帝厉害，锁定了;宁钰轩高兴了，哈哈哈哈哈哈哈哈;“是死罪哦～”;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;哈哈哈哈我还想离婚呢;这俩太甜了。;还是皇帝厉害，锁定了;笑死了;哈哈哈哈 笑不活;哈哈哈哈我还想离婚呢;还是皇帝厉害，锁定了;哈哈哈哈我还想离婚呢;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;哈哈哈哈我还想离婚呢;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;恭喜恭喜;钢筋直女季曼;还当官了;还是皇帝厉害，锁定了;诰命这么好当的么，不是要立功或者老公立功给她求么？;哈哈哈哈我还想离婚呢;哈哈哈哈我还想离婚呢;哈哈哈哈我还想离婚呢;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;笑死 女主满脑子都是钱;恭喜恭喜;越来越好看了;只想离婚搞钱，女主人设太新颖了;这是比剑还是火拼啊。;哈哈哈哈我还想离婚呢;不会被皇帝看上了吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;还是皇帝厉害，锁定了;陛下果然是有坐主桌的实力;恭喜恭喜;笑死 女主满脑子都是钱;这诰命服看着太简单了;没有怨言;哈哈哈哈我还想离婚呢;这伤演的挺好的，要是其他剧过一天就好了;还是皇帝厉害，锁定了;笑死 女主满脑子都是钱;哈哈哈哈我还想离婚呢;小财迷;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来;我也想离婚呀;有点意思;满眼的都是钱;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;笑死 女主满脑子都是钱;还是皇帝厉害，锁定了;哈哈哈哈我还想离婚呢;宁钰轩：呵呵，都是我套路;笑死 女主满脑子都是钱;就是喜欢这种助攻的反派，辛苦了啊，百忙之中真是辛苦;别弄伤我老公啊;这是比剑还是火拼啊。;CP捆绑不能拆;卖了;小财迷;皇上是神助攻！1！;宁钰轩穿睡衣好帅;就是喜欢这种助攻的反派，辛苦了啊，百忙之中真是辛苦;CP捆绑不能拆;笑死 女主满脑子都是钱;诰命夫人;笑死 女主满脑子都是钱;宁钰轩;哈哈，脑子里都是挣钱;这也敢卖啊;还是皇帝厉害，锁定了;笑死 曼曼满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;诰命夫人;好帅啊;笑死 女主满脑子都是钱;诰命夫人;有想换钱了;毫无怨言心甘情愿;哈哈哈哈我还想离婚呢;越来越好看了;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;诰命服都敢卖，人才啊;完了，楷模了，离不了;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;毫无怨言心甘情愿;还是皇帝厉害，锁定了;笑死 女主满脑子都是钱;打算去变卖哈哈哈哈哈[笑死我了][笑死我了];诰命夫人;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来🍅🍎;宁钰轩的肚子别好了  就这样伤着吧;女主满脑子都是钱;买定离手，不退不换;哈哈哈;僧伽吒经，地藏菩萨，药师琉璃光如来;还想着赚钱呢 哈哈哈[春闺-闺宝];笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;诰命夫人;恭喜恭喜;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;这一下多少带点仇;笑死 女主满脑子都是钱;季曼现在还想不想合离了呀;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;又想着赚钱了;季曼现在还想不想合离了呀;没人敢收;就想钱;笑死 女主满脑子都是钱;女子满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;又想着赚钱了;女主就想着赚钱;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;笑死 女主满脑子都是钱;诰命夫人;音效真有意思;没人敢收;还是皇帝厉害，锁定了;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;又想着赚钱了;女主就想着赚钱;季曼不要命也想着赚钱;还是皇帝厉害，锁定了;没人敢收;怕没有人敢买吧。;笑死 女主满脑子都是钱;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;笑死 女主满脑子都是钱;你不会想卖了吧;又想着赚钱了;好帅啊;女主就想着赚钱;笑死 女主满脑子都是钱;不想活了吧，哈哈哈;小枫：免死金牌我都當了，还差件衣服;哈哈哈哈哈哈哈;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;笑死 女主满脑子都是钱;哪里都是生意;大夫人要出手了;诰命夫人棒棒哦;笑死了;女主生意头脑自力更生喜欢这样的女主;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;是死罪哦;有钱了;女主就想着赚钱;这诰命服看着太简单了;这可比春晚小品好看多了😂;女主就想着赚钱;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩这段表情好有戏;还是皇帝厉害，锁定了;哪里都是生意;大夫人出手了;季曼现在还想不想合离了呀;女主就想着赚钱;这是变卖文物;大夫人要出手了;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;钻钱眼里了哈哈哈哈哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈最轻飘飘的语气说着最狠的话[泪奔][泪奔][泪奔]死罪哦;和没有情一个样;死罪哦~;又想着赚钱了;大夫人要出手了;诰命夫人;诰命夫人棒棒哦;糟了要责怪了;什么都想到赚钱;宁钰轩：到！;哈哈哈哈;离不了一点;皇上你是故意的吧[意难平];宁悄悄得意呢;完了完了，离不了了😂😂;加入数蜡烛大隊;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;笑了;强行绑定，女主眼里失去了光哈哈哈哈;少年有成，意气风发;宁钰轩;宁钰轩真好看啊;是死罪哦哈哈哈哈哈;是死罪哦～;宁钰轩这段表情好有戏;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;死罪哦~;女主就想着赚钱;又想着赚钱了;女主只有经商头脑，别的没有;女主能不能别想着赚钱了好烦啊;宁钰轩这段表情好有戏宁钰轩这段表情好有戏;季曼曼满脑子都是钱;宁钰轩这段表情好有戏;哎呀，干嘛伤宁钰轩的心啊;宁钰轩这段表情好有戏;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;哪里都是生意;大夫人要出手了;笑死了;小财迷;哈哈，给卖了;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;哪里都是生意;是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;是死罪哦～;配音好搞笑;还是皇帝厉害，锁定了;什么都想到赚钱;是死罪  哦～;哪里都是生意;切~;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;大夫人要出手了;是死罪哦哈哈哈哈哈;是死罪哦;是死罪哦～;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;死罪哦~;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话;万物皆可卖;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;丁禹兮;哈哈哈哈哈;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;这个画面好;宁钰轩的睡衣真销魂;大夫人要出手了;6;是死罪哦～;明明不是穿越的人满嘴的现代话！;女主天天想着赚钱;这可比春晚小品好看多了😂;季曼不要命也想着赚钱;哪里都是生意;妥妥威胁;这个婚离不了了;哪里都是生意;大夫人要出手了;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;哈哈哈哈;又想着赚钱了;是死罪哦哈哈哈哈哈;笑死人了;大夫人要出手了;从今以后就可以领工资了 多好;是死罪哦哈哈哈哈哈;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;是死罪哦～;笑死人了;有个懂法的老公。。。。;是死罪哦哈哈哈哈哈;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;赚钱;女主只想搞钱，不要男人;为啥还不离婚;是死罪哦哈哈哈哈哈;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;Hhhhhh;是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;满脑子都是赚钱，哈哈哈;是死罪哦哈哈哈哈哈;就只知道赚钱啊;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;小苒别想着钱啦！！！;是死罪哦哈哈哈哈哈;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;佩服女主;哈哈哈哈哈哈哈;是死罪哦～;万物皆可卖;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;女主人设是降智了吗;是死罪哦～～～;是死罪哦哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;万物皆可卖;是死罪哦哈哈哈哈哈;万物皆可卖;真的财迷啊宝宝;哈哈哈哈哈哈哈;又想着赚钱了;女主就想着赚钱;佩服女主;他眼里全是商品;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;你敢卖有人敢买吗？;是死罪哦～;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;又想着赚钱了;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;真的财迷啊宝宝;诰命夫人;小财迷;佩服女主;万物皆可卖;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;小丁动作戏可以啊，还要有隐忍的表情。真行;小财迷;有个懂法的老公。。。。;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;真的财迷啊宝宝;哈哈哈哈哈哈哈;现在说话都温柔了;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;这剧情不对啊，该离婚了;这可比春晚小品好看多了😂;真的财迷啊宝宝;有头脑的人;万物皆可卖;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦; 我这夫人满脑子想的就是钱;有头脑的人;有头脑的人;真的财迷啊宝宝;真的财迷啊宝宝;真的财迷啊宝宝;小财迷;这可比春晚小品好看多了😂;佩服女主;真财迷啊宝宝;小财迷呀;厉害;万物皆可卖;哟哟哟哟是死罪哦;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;穿着去砍价;小财迷;这可比春晚小品好看多了😂;小财迷;诰命夫人;有个懂法的老公。。。。;真的财迷啊宝宝;女主就想着赚钱;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;季曼现在还想不想合离了呀;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;诰命夫人;真的财迷啊宝宝;这可比春晚小品好看多了😂;季曼大财迷;又光环;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;哈哈哈哈哈;是死罪哦;你老公贼有钱;真的财迷啊宝宝;哈哈哈男主耍坏心思了;这个剧很好看;伉俪情深，死罪不得陪一个？;真的财迷啊宝宝;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;女主就想着赚钱;这可比春晚小品好看多了😂;笑死 女主满脑子都是钱;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;女主就想着赚钱;真的财迷啊宝宝;啊啊啊宁钰轩小心伤口啊啊;这可比春晚小品好看多了😂;可遭老罪了;真的财迷啊宝宝;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;佩服女主;万物皆可卖;来来啦;这可比春晚小品好看多了😂;这可比春晚小品好看多了😂;真的财迷啊宝宝;这可比春晚小品好看多了😂;这可比春晚小品好看多了😂;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;这画质？？？;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;能赚更多的钱;真的财迷啊宝宝;这可比春晚小品好看多了😂;宁钰轩你就嘴硬;这可比春晚小品好看多了😂;这个剧很好看;晋级公务员啦;伉俪情深，死罪不得陪一个？;这画质？？？;小财迷;万物皆可卖哈哈哈;哈哈哈，只想自己，;这可比春晚小品好看多了😂;这画质？？？;哈哈哈，只想自己，;哈哈哈，只想自己，;哈哈哈男主耍坏心思了;宁钰轩云淡风清的语气说着最狠的话;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;赚钱更容易了~;哈哈哈哈哈哈哈哈;他赢了名次，你们赢了爱情;哈哈哈男主耍坏心思了;哈哈哈男主耍坏心思了;哈哈哈男主耍坏心思了;哈哈哈男主耍坏心思了;哈哈哈男主耍坏心思了;皇商啊;又要刷心眼了哈哈哈哈哈;季曼大财迷;这可比春晚小品好看多了😂;诰命夫人;归根到底还是钱哈哈哈;万物皆可卖;伉俪情深，死罪不得陪一个？;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;催更催更;这可比春晚小品好看多了😂;升值了;哈哈，还是生意头脑;哈哈哈男主耍坏心思了;是死罪哦~~~;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;晋级公务员啦;这可比春晚小品好看多了😂;这可比春晚小品好看多了😂;哈哈哈男主耍坏心思了;皇商啊;男主耍花坏心了哈;又要卖名声;是死罪哦哈哈哈哈哈;这可比春晚小品好看多了😂;男主不坏;这个剧很好看;哈哈哈男主耍坏心思了;宁钰轩浑身上下全是心眼;皇商啊;哈哈哈，只想自己，;男主不坏;哈哈！好看;这可比春晚小品好看多了😂;哈哈哈男主耍坏心思了;财迷宝宝啊;好敷衍：应该吧;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;女主就想着赚钱;脑子里都是生意;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;这是什么虎狼之词;👍;可以的;这可比春晚小品好看多了😂;哈哈哈男主耍坏心思了;一口气看了六集一点不可说;生意哈哈哈哈;这可比春晚小品好看多了😂;季曼不愧是你;真的财迷啊宝宝;诰命夫人;满脑子钱;哈哈哈男主耍坏心思了;诰命牌舒痕膏～听着，多么顺耳～;哈哈哈男主耍坏心思了;哈哈哈男主耍坏心思了;催更催更;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;是死罪哦;哈哈，财迷。。;一口气看了六集一点不可说;季曼大财迷;那就合离不了咯;这可比春晚小品好看多了😂;女主哪里都能看到商机，很难不富有啊;小丁的微表情都好棒呀;你不要可以给顾千帆，他给他妈;哈哈哈男主耍坏心思了;哈哈，财迷。。;皇帝认证带货;品牌效应;宁钰轩痞帅;哈哈哈哈哈哈哈哈;这个名字也是醉了;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;品牌认证;品牌效应;这可比春晚小品好看多了😂;哈哈哈男主耍坏心思了;一口气看了六集一点不可说;离婚冷静期🤔;这可比春晚小品好看多了😂;哈哈哈男主耍坏心思了;品牌效应;哈哈哈男主耍坏心思了;男主不坏;皇帝认证带货;这可比春晚小品好看多了😂;干啥都想着生意;[钱][钱][钱][钱][钱]五月五号[春闺-保护];季曼：？！等等;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;666;皇帝认证带货;男主不坏;一个小财迷啊;品牌效应;一口气看了四集;生意经念多了;品牌认证;哈哈哈男主耍坏心思了;哈哈哈哈哈哈哈;比春晚好看;季曼：我觉得吧…和离也不着急;别一个复制3条评论;品牌认证;熬夜追剧;离婚冷静期，紧跟时事;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;笑死我了;男主不坏;财迷宝宝;品牌效应;哈哈，侯爷又拿一把;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;季曼：忍，钱更重要;离婚冷静期，紧跟时事;离婚冷静期，紧跟时事;熬夜追剧;一口气看了六集一点不可说;男主不坏;哈哈哈哈哈哈 拿捏了;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;有个懂法的老公。。。。;皇帝认证带货;诰命夫人卖面脂更值钱;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;男主拿捏了哈哈哈;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;皇帝认证带货;离婚冷静期，紧跟时事;一口气看了六集一点不可说;品牌认证;男主不坏;这段好看;宁钰轩痞帅;宁钰轩;笑拉了家人们;Kakakakakakaka;一口气看了四集;生意经念多了;这剧组有钱 置景好看;啊啊啊啊啊小丁的眼睛真的好看;进度条別跑！你给我回来！;这可比春晚小品好看多了😂;真的财迷啊宝宝;季曼：侯爷你是会拆台的;男主拿捏了哈哈哈;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;男主不坏;诰命也是有俸禄可领的啊;宁钰轩法学院的;熬夜追剧;诰命;品牌效应哈哈哈哈;一口气看了六集一点不可说;哈哈哈哈哈哈哈哈哈宁钰轩狠狠拿捏;这可比春晚小品好看多了😂;大财迷🤑;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;男主拿捏了哈哈哈;一口气看了六集一点不可说;是谁在和我一起熬夜追剧;哈哈哈哈哈侯爷八百个心眼;男主拿捏了哈哈哈;这可比春晚小品好看多了😂;现在已经是凌晨6:00了;熬夜追剧;小学生斗嘴[我不理解];哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;皇上好亲民;这小表情绝了哈哈哈哈哈;诰命牌舒痕膏，我真是笑不活了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;男主拿捏了;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;男主拿捏了哈哈哈;诰命也是有俸禄可领的啊;丁真的好帅;红红火火恍恍惚惚;一手好牌拿捏的好好;季曼：…被拿捏了呢;去嫁陶思维吧哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;男主拿捏了哈哈哈;他故意的哈哈哈哈;就在一起吧别走了;拿捏;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;我宣布，本局，宁钰轩胜!;满脑子钱;互相拿捏哈哈哈哈;男主八百个心眼;是谁在和我一起熬夜追剧;妈呀！步步都是坑;哈哈哈，被拿捏的透透的;男主拿捏了哈哈哈;大财迷宁夫人;离婚冷静期，紧跟时事;你不是失忆了吗;哈哈哈哈哈侯爷八百个心眼;哈哈哈哈哈哈哈 被拿捏;这波直接拿捏哈哈哈哈;是谁在和我一起熬夜追剧;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;男主拿捏了哈哈哈;相互拿捏;离不了;是谁在和我一起熬夜追剧;宁钰轩是懂拿捏的哈哈哈哈哈;现在已经是凌晨6:00了;就在一起吧别走了;熬夜追剧;宁钰轩：还离吗[春闺-闺宝]离了影响你赚钱哦[春闺-搞钱];次日清晨辞别老诰命啊;男主欲情故纵咯;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;伉俪情深，死罪不得陪一个？;男主拿捏了哈哈哈;男主拿捏了哈哈哈;是谁在和我一起熬夜追剧;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;又被拿捏了;互相拿捏哈哈哈哈哈哈互相拿捏哈哈哈哈哈哈;离婚冷静期啊哈哈哈哈;男主拿捏了哈哈哈;男主拿捏了;反向拿捏哈哈哈;一切皆可卖;就在一起吧别走了;一整个拿捏住;哈哈哈哈哈哈哈哈哈有道理;是谁在和我一起熬夜追剧;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;他故意的哈哈哈哈;咱就是说一整个拿捏;宁波人就吃红膏呛蟹;哈哈哈哈哈侯爷八百个心眼;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;男主拿捏了哈哈哈;精准拿捏;男主还是这样帅气;侯爷：又是生意;被钱拿捏的女主;你是懂拿捏的;女主真的只想着干事业;男主已经喜欢上她了;哈哈哈哈哈侯爷八百个心眼;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;男主拿捏了哈哈哈;是谁在和我一起熬夜追剧;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;不不不，官员死了以后还是诰命，先把男主噶了;季曼：那还是凑活过呗;满脑子钱;熬夜追剧;拿捏;宁钰轩：拿捏了;离不了;就在一起吧别走了;男主还是这样帅气;走不了了;拿捏了;完了 被宁钰轩拿捏了;连品牌意识都有了笑死;宁钰轩拿捏了;哈哈哈！满脑子钱;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;你是懂取名字的;他故意的哈哈哈哈;谁陪我一起熬夜追剧[撒花N][撒花N];宁钰轩你故意的！;是谁在和我一起熬夜追剧;哈哈哈哈哈哈哈;男主拿捏了哈哈哈;皇帝认证带货;又被拿捏了;和离打皇上的脸;丧夫也可以有诰命;宁钰轩：这不就拿捏住了;哈哈哈男主耍坏心思了;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;就在一起吧别走了;诰命也是有俸禄可领的啊;互相拿捏;宁钰轩你是懂拿捏的哈哈哈哈;捏住了;男主拿捏了哈哈哈;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;宁钰轩你是不是故意打不过的;真的不够看啊啊啊啊太好看了;离婚冷静期啊哈哈哈哈;男主是懂得;皇帝认证带货;品牌效应;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈 拿捏了;男主拿捏了哈哈哈;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;不够看呀;被宁钰轩拿捏了哈哈哈;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;这画质？？？;男主拿捏了哈哈哈;走不了了;拿捏得恰到好处哈哈哈哈;侯爷拿捏了哈哈;熬夜追剧;你就是不想让她走啊;完美拿捏啊哈哈;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;侯府半个都是你的，;是谁在和我一起熬夜追剧;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;被宁钰轩拿捏了哈哈哈;男主坏男人;侧面有些阿凡达化了;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;宁钰轩每次都能打中七寸;宁钰轩有点傲娇啊;是谁在和我一起熬夜追剧;什么朝代又是万岁依是诰命又是;留在这里也不错;又被拿捏了~;诰命牌系列产品;好玩哈哈哈哈哈哈哈;反将一套;侯爷又傲娇起来了[一起冲][一起冲][一起冲];留在这里也不错;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;宁钰轩拿捏了;鱼和熊掌不可兼得啊;哈哈哈;捏住了;就在一起吧别走了;1点48还在追剧;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;官方保证带货;好为难，好为难;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]嘛;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;留下来;品牌效应;是谁在和我一起熬夜追剧;男主拿捏了哈哈哈;什么朝代又是万岁依是诰命又是;小枫瘦了，没东宫胶原蛋白高;侯爷又傲娇起来了[一起冲][一起冲][一起冲];就喜欢看这种小表情哈哈哈哈哈;宁钰轩：让你和离 傲娇傲娇[斜眼][再见];暂时;哟～这不丁禹兮吗？;拿捏住了吧;属实是离婚冷静期变卦了;侯爷又傲娇起来了[一起冲][一起冲][一起冲];宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];以后有侯爷宠爱;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意;哈哈哈哈哈;留在这里也不错;男主还是这样帅气;是谁在和我一起熬夜追剧;被宁钰轩拿捏了哈哈哈;晚点离婚可还行;宁钰轩每次都能打中七寸;熬夜追剧;你别在这里得了便宜还卖乖;留在这里也不错;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];宁钰轩每次都能打中七寸;一路都是坑啊;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];丁禹兮演技进步了;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;被拿捏了;是谁在和我一起熬夜追剧;男主是懂得;宁钰轩现在的心情可不要太好[春闺-闺宝]哈哈哈哈哈哈哈哈;春闺你冲不冲，冲冲冲冲冲～宁钰轩冲冲冲冲冲;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩每次都能打中七寸;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;这个茶喝的好;哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意;不能这么轻易原谅男主;不够看呀;先不离吧;这喝茶小表情怎么那么像韩烁;侯爷你还是那么好看呢;精准拿捏;哈哈哈[春闺-闺宝];男人受不了不行这两个字;季曼：谁会和钱过不去;是谁在和我一起熬夜追剧;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;我真的会笑死;一路都是坑啊;又不能离了;是谁在和我一起熬夜追剧;我们侯爷是斗不过季老板的，季老板发展下线下签售会吧;哈哈哈笑死;宁钰轩每次都能打中七寸;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊];明天七点起床上班是谁还在熬夜看电视剧的;哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩说我得意老婆走不了[啊啊啊][配R][YYDSA];跑皇宫挣钱来了;再嫁一个官员也行;哈哈哈哈哈哈“你不着急和离吧”;反套装，轩;一路都是坑啊;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩每次都能打中七寸;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意;宁钰轩每次都能打中七寸;有熬夜看剧;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;古人只是古;季曼的小表情好可爱;宁钰轩好霸气，我好爱;哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意;一路都是坑啊;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;是谁在和我一起熬夜追剧;哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意;接广告吗;800个心眼子;美女好美呀;先赚点;宁钰轩每次都能打中七寸;深夜看剧啦啦啦啦~;不知道这里的冷静期是多少天啊;宁钰轩：正合我意;哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意;川剧变脸文化传承人;谁想和你合理呀;宁钰轩好可爱😊小表情;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];你别在这里得了便宜还卖乖;一路都是坑啊;八百个心眼子;丁禹兮的眼神会说话[打call了];这两口子加起来全是心眼;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];一路都是坑啊;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];赚钱;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;侯爷打的一手好算盘;哈哈哈哈哈哈哈;不着急和离;哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意; 宁钰轩你小心思真多;哈哈哈哈哈 突然有不想和离了;被钱拿捏的女主;满满的套路，哈哈哈哈哈;成熟的麦穗会向钱低头;留在这里也不错;这是神仙组合吧;宁钰轩：耶成功了;哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];季曼：和离只会影响我搞钱的速度;季曼：我的钱半生;成熟的麦穗会向钱低头;候爷说不急[准奏];哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意;小丁演这种特别可爱;谁想和你合理呀;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];熬夜追剧;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊];又不能离了;是谁在和我一起熬夜追剧;川剧变脸文化传承人;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;一路都是坑啊;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;干嘛每次电视剧女主都一直都被男主拿捏的死死的[你有事吗];宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;你想多了;季曼：我的钱半生;这变脸的速度开飞机也赶不上;[春闺-搞钱][春闺-搞钱];为了赚钱就不离了;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;笑死了;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];川剧变脸文化传承人;哈哈都是套路;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;彭于晏不急我也不急;小心思得逞，看你高兴的样;[春闺-搞钱]Yyds;谁想和你合理呀;丁禹兮的小表情真的好可爱呀;这变脸的速度开飞机也赶不上;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];这变脸的速度开飞机也赶不上;变脸文化形象代言人;你变化还挺快的;又不想离了;川剧变脸文化传承人;川剧的传承人;川剧变脸;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];聂桑榆的七寸被宁拿捏的死死的;据说，成熟的麦穗是会向钱低头的~;哈哈哈哈哈哈哈哈;可不是傻;先不和离吧;天生一对 爱了爱了;宁怕是对诰命不理解;笑死啦;变脸文化形象代言人;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;我;成熟的麦穗最终都会向钱低头;终究还是向钱低头了;侯爷想跟你白头到老;成熟的麦穗会向钱低头;我们恩爱？;季曼：我不急我不急;川剧变脸文化传承人;[666啊][666啊];被套路了;侯爷不急;凌晨三点半熬夜追的有没有;冷静冷静;婚姻法都整的明明白白的;[笑哭N];期待看到丁禹兮的宁钰轩;女主真的只想着干事业;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];川剧变脸文化传承人;成熟的麦穗最终都会向钱低头;终究还是向钱低头了;没有感情全是买卖;你变化还挺快的;季曼：我的钱半生;好好拿捏夫人;你想多了;你是懂新政策的;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;一路都是坑啊;向钱低头;？？？？？？？;宁钰轩：我陪你玩;冷静期哈哈哈哈哈;冷静期多少年;川剧变脸文化传承人;我再带娃;离婚冷静期都来了 真的是穿越过来的吧;婚内共同财产 现在连冷静期都出来了;川剧变脸哈哈;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;一路都是坑啊;终究还是向钱低头了;冷静期哈哈哈哈;川剧的传承人;笑死 离婚冷静期？;救命还有冷静期，这剧也是紧跟时代了;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;哈哈哈哈哈还是赚钱要紧是吧;离婚冷静期笑死;侯爷又傲娇起来了;好一个冷静期;哈哈;季曼：古代版离婚冷静期[笑哭N][笑哭N];哈哈哈哈哈哈;终究还是向钱低头了;离婚冷静期是吧;离婚冷静期;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;好好拿捏夫人;终究还是向钱低头了;你变化还挺快的;还冷静期哈哈哈;冷静期;30天冷静期;三十天可以了;这就被拿捏了？;  [握草];冷静，妻;你是懂冷静期的[春闺-闺宝]好怕你下一句蹦出个民法典哈哈哈哈哈;宁钰轩;还冷静期;春闺春日追;侯爷想跟你白头到老;季曼：要学会向钱低头;离婚冷静期哈哈哈;哈哈，侯爷才是真的会算计了;冷静期很现代;这是个喜剧吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;还是钱重要哈哈哈哈;被拿捏了，哈哈哈！;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;离婚冷静期你也懂[吃瓜N];我觉得陶大人不错，也是官员呢;宁侯爷的小表情太可爱了，妥妥的拿捏呀;成熟的麦穗最终都会向钱低头;离婚冷静期啊？;好家伙紧跟民法典的脚步;离婚冷静期是吧;你们古代也有冷静期太搞笑了吧;冷静期她是2021穿越的石锤了;笑死离婚冷静期 真有你的;哈哈，侯爷才是真的会算计了;离婚冷静期;冷静期哈哈哈哈哈;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];冷静期哈哈哈哈;皇权弱化了吗？;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;没有感情全是买卖;合离冷静期;终究还是向钱低头了;婚前冷静期;宁钰轩你是有多怕和离;离婚冷静期哈哈哈哈哈;这变脸的速度开飞机也赶不上;心里乐开了花儿;离婚冷静期笑死;哈哈你们是懂离婚的;这可比春晚小品好看多了😂;成熟的麦穗最终都会向钱低头;拿捏了哈哈哈哈;民法典都出来了哈哈哈好超前的概念;这电视剧紧跟时事呀;拿捏了哈哈哈哈;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;季曼：我的钱半生;离婚冷静期是吧;成熟的麦穗最终都会向钱低头;一路都是坑啊;紧跟潮流;离婚冷静期;救命还有冷静期，这剧也是紧跟时代了;[春闺-闺宝];[上头-上][上头-头][啊啊啊];还懂婚姻法[笑哭N];李承鄞成前夫哥[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];他巴不得延期呢;积极响应国家政策;冷静期哈哈哈;冷静期哈哈哈哈哈;鱼和熊掌不可兼得啊;拿捏得恰到好处[666啊];季曼：和离只会影响我搞钱的速度;成熟的麦穗最终都会向钱低头;宁钰轩锁死，钥匙扔了;离婚冷静期;傲娇丈夫鬼马夫人;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;你们好潮啊！离婚冷静期都有;这电视剧紧跟时事呀;合理怀疑女主是现代穿越的;这变脸的速度开飞机也赶不上;[春闺-搞钱][春闺-搞钱]成熟的麦穗最终都会向钱低头;冷静期一个月;哈哈哈哈哈曼曼好可爱;前诰命夫人;我的钱半生;冷静期？;这电视剧紧跟时事呀;救命还有冷静期，这剧也是紧跟时代了;离婚冷静期;女主清醒，不和钱过不去;离婚冷静期是吧;冷静期哈哈哈哈;我爱看，太好看了;紧跟时事了哈，和离还有冷静期;这是资本;季曼你真的是壕无原则[金币];只要可以赚钱，可以不和离[春闺-闺宝];季曼：我的钱半生;成熟的麦穗最终都会向钱低头;这就是穿越吧;离婚冷静期;离婚冷静期;离婚冷静期;离婚冷静期;什么鬼，隔离啊;当然没问题啊，正合我意呀;又不想离了;好看好看;本剧人均变脸大师;侯爷心里高兴;冷静期哈哈哈哈哈;这个猛回头太香了！;没有感情全是买卖;连离婚冷静期都出来了，哈哈;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;紧跟时事了哈哈哈哈;离婚冷静期;这电视剧紧跟时事呀;紧跟时事;笑死我了哈哈哈哈哈哈;[无羡];哈哈哈哈哈宁钰轩有些小得意;换个官员;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;这电视剧紧跟时事呀;冷静期哈哈哈哈哈;宁钰轩你打的什么鬼主意;民法典都出来了;离婚冷静期[春闺-闺宝];财迷;没有感情全是买卖;成熟的麦穗最终都会向钱低头;他巴不得永远延期;你还是懂新的离婚法的;离婚冷静期;哈哈哈哈;搞钱搞钱搞钱！;延期怕是要滞期费;宁钰轩：这不就留住了;666;[春闺-保护];重新找一个;这电视剧紧跟时事呀;这电视剧紧跟时事呀;冷静期哈哈哈哈;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;放心吧，他不想离;赚钱才是夫人的目标哈哈哈;三个月冷静;这电视剧紧跟时事呀;冷静期哈哈哈哈哈;[666啊][666啊][666啊];冷静期也是30天吗，哈哈;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;快开条件;哈哈，侯爷才是真的会算计了;[春闺-搞钱];男主一百个心眼;这自己就把自己套路了[春闺-闺宝];冷静期都出来了，很懂啊;一个月？;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;放心吧，他不想离;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;这电视剧紧跟时事呀;不和离好啊;离婚冷静期;哈哈哈哈;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];离婚冷静期哈哈哈哈;什么鬼，隔离啊;季曼你掉入他的圈套+;冷静，妻;变脸文化形象代言人;我严重怀疑夫人是现代穿越的;宁心里爽的;冷静期，这是民法典吗？;离婚冷静期哈哈哈哈;变脸文化形象代言人;离婚冷静期;这电视剧紧跟时事呀;夫妻俩完全不是一个路线;这电视剧紧跟时事呀;离婚冷静期;好看好看;有头脑的人;川剧变脸文化传承人;当然没问题啊，正合我意呀;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;只要能赚钱，啥原则都可以不要;无休止冷静他都愿意😂😂;离吧离吧快离吧;冷静期哈哈哈哈哈;为了钱季能屈能伸曼;哈哈哈哈离婚冷静期;我是3，24看到这部电视剧的;[春闺-保护];可别;宁钰轩你是懂怎么拿捏夫人的;夫人你可长点心吧，他不想和离;这电视剧紧跟时事呀;冷静期取消了…“😂;宁钰轩暗喜！哈哈哈哈;冷静期紧跟潮流;冷静期哈哈哈哈;离婚冷静期;这电视剧紧跟时事呀;这个剧是普法节目吧;这个猛回头太香了！;宁钰轩嘴上说没问题，心里爽死啦;你变化还挺快的;互相拿捏哈哈哈哈哈哈;当然没问题啊，正合我意呀;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];季曼的小表情好可爱;放心吧，他本来就不想离;离婚冷静期;离婚冷静期;离婚冷静期;这电视剧紧跟时事呀;皇权弱化了吗？;三个月冷静;夫妻俩完全不是一个路线;那时候就有离婚冷静期了;好像吴倩;赶紧变现;关键是搞钱;太逗啦;夫妻俩完全不是一个路线;夫妻俩完全不是一个路线;不要恋爱脑，只要事业粉;侯爷心里高兴;这电视剧紧跟时事呀;算冷静期吗;宁钰轩的小表情  爱死啦;哈哈哈离婚冷静期;宁钰轩暗喜！哈哈哈哈;强烈推荐;不和离好啊;放心吧，他不想离;休书是假，说了休现在又转移目标挣钱了;哈哈，冷静期，等我先赚够钱再和离;一部好剧;好帅啊啊啊啊啊啊;哈哈哈哈哈哈;笑发财了;熬夜追了六集;熬夜看剧，这剧太上头了;夫妻也要算账;私房钱还是有的[春闺-闺宝];宁钰轩暗喜！哈哈哈哈;冷静期取消了…“😂;这电视剧紧跟时事呀;进度条你要撑住！！！！;郎才女貌;我的傲娇丈夫;宁钰轩暗喜;离婚冷静期哈哈哈哈;没人啊 挺好看的;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;不知道这里的冷静期是多少天啊[666啊][666啊][666啊];哈哈，侯爷才是真的会算计了;夫妻俩完全不是一个路线;我觉得陶大人不错，也是官员呢;冷静期取消了…“😂;冷静期哈哈哈哈哈哈哈国家准了;夫妻俩完全不是一个路线;这电视剧紧跟时事呀;进度条你要撑住！！！！;有头脑的人;宁钰轩暗喜！哈哈哈哈;[一起冲]笑死了;哈哈哈哈哈~;那嫁给别的官员也行咯;宁钰轩嘴上说没问题，心里爽死啦;冷静期 这要不是穿越来的;必须冷静下来;你干脆叫要命牌舒肤膏得了;宁钰轩暗喜！哈哈哈哈;这电视剧紧跟时事呀;不要恋爱脑，只要事业粉;侯爷心里高兴;休书是假，说了休现在又转移目标挣钱了;离婚冷静期;夫妻俩完全不是一个路线;这电视剧紧跟时事呀;好看好看;三个月冷静;冷静期哈哈哈哈;冷静期取消了…“😂;季曼：和离只会影响我搞钱的速度;宁钰轩你打的什么鬼主意;宁钰轩：可把我开心坏了！;哈哈[6周年];皇权弱化了吗？;夫妻俩完全不是一个路线;好看好看;侯爷心里高兴;男主，这导演牛;皇权弱化了吗？;不要恋爱脑，只要事业粉;帅哥帅哥;时长不给力啊;哈哈;丁禹兮演得不错;笑了;弹幕发出来了吗？;好帅啊;内容引起了极度舒适;想在宁钰轩的鼻梁上滑滑梯;我在吗;天空一声巨响，侯爷闪亮登场;这个剧是普法节目吧;女主怎么这么喜欢瞪眼;夫妻俩完全不是一个路线;好帅啊;不要恋爱脑，只要事业粉;女主易欣想搞事业;侯爷心里高兴;冷静期取消了…“😂;都是侯爷的套路啊;冷静期;夫妻俩完全不是一个路线;男主，这导演牛;OK OK;侯爷心里美;把手机拿出来;川剧变脸文化传承人;不要恋爱脑，只要事业粉;侯爷心里高兴;女主易欣想搞事业;冷静期哈哈哈哈哈哈哈国家准了;不要恋爱脑，只要事业粉;侯爷心里高兴;哈哈哈😁;休书是假，说了休现在又转移目标挣钱了;丁禹兮演得不错;冷静期取消了…“😂;不要恋爱脑，只要事业粉;冷静期哈哈哈哈哈哈哈国家准了;不要恋爱脑，只要事业粉;男主，这导演牛;成熟的麦穗最终都会向钱低头;冷静期哈哈哈哈哈哈哈国家准了;宁：正如我意[打call了];与时俱进;离婚冷静期;宁钰轩嘴上说没问题，心里爽死啦;把手机拿出来拍个抖音在说;为了钱，终究低下了头;他巴不得呢;宁侯爷的小表情太可爱了，妥妥的拿捏呀;男主，这导演牛;离婚冷静期;不要恋爱脑，只要事业粉;不要恋爱脑，只要事业粉;不要恋爱脑，只要事业粉;你是懂离婚冷静期的;宁：正如我意[打call了];男主，这导演牛;婚姻法学的不错;不要恋爱脑，只要事业粉;不要恋爱脑，只要事业粉;不要恋爱脑，只要事业粉;宁：正如我意[打call了];全是民法典婚姻篇里面的;不要恋爱脑，只要事业粉;侯爷心里高兴;男主，这导演牛;夫妻俩完全不是一个路线;合作共赢啊哈哈哈;你是懂离婚冷静期的;冷静期哈哈哈哈哈哈哈国家准了;你说得对;你是读过现代法律的;男主，这导演牛;不要恋爱脑，只要事业粉;男主，这导演牛;冷静期哈哈哈哈哈哈哈国家准了;宁钰轩暗喜！哈哈哈哈;国家标准来了;离婚冷静期哈哈哈;不要恋爱脑，只要事业粉;你是懂离婚冷静期的;冷静期取消[春闺-闺宝][春闺-闺宝];男主，这导演牛男主，这导演牛;这电视剧紧跟时事呀;一切都得按规矩来;宁钰轩大聪明;延期一辈子;宁钰轩偷偷笑了哈哈哈哈哈;刚好卖产品哈哈哈;6死我了;不要恋爱脑，只要事业粉;不要恋爱脑，只要事业粉;不要恋爱脑，只要事业粉;不要恋爱脑，只要事业粉;宁钰轩你就笑吧;我喜欢的人要去相亲啦;女主想搞事业了;有宴会就有生意;侯爷想坑季曼呀;事业女强人;按规矩来;不要恋爱脑，只要事业粉;女主感觉是现代人穿越来的;冷静期哈哈哈哈哈哈哈国家准了;宁钰轩像是不得不低头的打工人哈哈哈;冷静期哈哈哈哈哈哈哈国家准了;一步一步掉坑里[放大镜];宁：必须得办个宴昭告天下;冷静期哈哈哈哈哈哈哈国家准了;好啊好啊;夫妻俩完全不是一个路线;[春闺-搞钱][春闺-保护];不要恋爱脑，只要事业粉;离婚冷静期;我喜欢的人要去相亲啦;她的这个发型是不是可以换一下;某个角度有点像吴倩;一步一步掉坑里[放大镜];夫妻俩完全不是一个路线;一步一步掉坑里[放大镜];一步一步掉坑里;宁钰轩：财迷好拿捏;角色让小冉这么演的？还是看小丁吧;茶会都是商机;暗喜;你是懂离婚冷静期的;不要恋爱脑，只要事业粉;感觉又不像穿越过去的，但是很多地方又像穿越的;一步一步掉坑里[放大镜];一步一步掉坑里[放大镜];冷静期笑吐我了;一步一步掉坑里;有宴会就有生意;你们这里离婚冷静期多久;不要恋爱脑，只要事业粉;宁：必须得办个宴昭告天下;宁：正如我意[打call了];你是懂离婚冷静期的;冷静期一个月够吗！;宁钰轩你就笑吧宁钰轩你就笑吧;我的规矩就是规矩[春闺-闺宝][春闺-闺宝];宁：必须得办个宴昭告天下;一步一步掉坑里[放大镜];一步一步掉坑里[放大镜];一步一步掉坑里[放大镜];一步一步掉坑里[放大镜];冷静期笑吐我了;宁钰轩你就笑吧;不要恋爱脑，只要事业粉;诰命夫人;男主心里笑翻了;男主在偷笑;一步一步掉坑里[放大镜];不要恋爱脑，只要事业粉;大夫人逃不过侯爷的心机;怎么算;冷静期笑吐我了;经济独立;一步一步掉坑里[放大镜];哈哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩暗喜！哈哈哈哈;你是懂离婚冷静期的;不要恋爱脑，只要事业粉;给你们讲个恐怖故事：看进度条;冷静期笑吐我了;一步一步掉坑里[放大镜];冷静期笑吐我了;又要算账了;大夫人逃不过侯爷的心机;还钱;宁钰轩你要不要答应的这么快[春闺-闺宝];真夫妻明算账;宁钰轩;宁钰轩你就笑吧;一步一步掉坑里[放大镜];咱要算清楚吗？;恋爱的小把戏;宁钰轩你现在是不是很得意[笑哭N];[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱]hh;再结一次婚吧，陛下做主桌;大夫人逃不过侯爷的心机;大夫人逃不过侯爷的心机;大夫人逃不过侯爷的心机;还钱;算什么帐;一步一步掉坑里;只要事业粉;宁钰轩你就笑吧;[随份子][随份子][随份子];就等你这句话;夫妻俩完全不是一个路线;一步一步掉坑里[放大镜];还冷静期55555555555555555555;冷静期笑吐我了;夫妻情分账;大夫人逃不过侯爷的心机;大夫人逃不过侯爷的心机;宁钰轩你就笑吧;就等你这句话;熬夜追剧;大夫人逃不过侯爷的心机;你们这里离婚冷静期多久;套路太深;离婚冷静期; [666啊];要是我的话就乘机做生意;离婚冷静期;就等你这句话;离婚冷静期;就等你这句话;恋爱脑;又要算账了;宁钰轩你要不要答应的这么快[春闺-闺宝];大夫人逃不过侯爷的心机;一步一步掉坑里[放大镜];这辈子都是冷静期哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;一笔一笔慢慢算;又开始吵了;就等你这句话;侯爷斗不过夫人;这是要工资;哈哈哈哈哈哈哈[春闺-搞钱][无羡][超越];大夫人逃不过侯爷的心机;恋爱脑;那你怎么不去比;全都是坑;不要恋爱脑，只要事业粉;亲兄弟明算账;从蜡烛数看出剧组有钱;又要算账了;经济独立;一步一步掉坑里[放大镜];熬夜追剧啊！明天还上班呢;就等你这句话;不要恋爱脑，只要事业粉;大夫人逃不过侯爷的心机;大夫人逃不过侯爷的心机;一步一步掉坑里[放大镜];她的钱是她的，他的钱是他的;侯爷斗不过夫人;又算账;大夫人逃不过侯爷的心机;这是要工资;又要算账了;成熟的麦穗最终都会向钱低头;一步一步被套路了;大夫人逃不过侯爷的心机;季曼还是太单纯了啊;大夫人逃不过侯爷的心机;这是要工资;侯爷斗不过夫人;宁钰轩开始飘了;又要算账了;一步一步掉坑里[放大镜];这个真的不是穿越剧因为过不了审才改的吗;大夫人逃不过侯爷的心机;大夫人逃不过侯爷的心机;侯爷斗不过夫人;大夫人逃不过侯爷的心机;季曼还是太单纯了啊;侯爷心眼子八百个;拿珠子出来了;这是要工资吗;你们这里离婚冷静期多久;大夫人逃不过侯爷的心机;季曼还是太单纯了啊;大夫人逃不过侯爷的心机;熬夜看剧，这剧太上头了;爱钱;就等你这句话;侯爷斗不过夫人;季曼还是太单纯了啊;在这等着呢哈哈哈哈;大夫人逃不过侯爷的心机;皇帝都知道;小夫妻生活;宁钰轩嘴上说没问题，心里爽死啦;就等你这句话;爱钱;就等你这句话;男主，这导演牛;这抬眼又收回去好苏;[春闺-搞钱];皇帝都知道;这电视剧紧跟时事呀;哈哈哈哈哈哈哈;侯爷投降吧;熬夜看剧，这剧太上头了;爱钱;小算盘打起来;季曼还是太单纯了啊;这段好看;生意人就这样;女主一心要搞事业;这是要工资;大夫人逃不过侯爷的心机;季曼还是太单纯了啊;熬夜看剧，这剧太上头了;季曼还是太单纯了啊;季曼还是太单纯了啊;季曼还是太单纯了啊;好帅啊啊啊啊啊啊;你们这里离婚冷静期多久;侯爷投降吧;就等你这句话;嗯，算账;这屋子，我喜欢！;冷静期取消了…“😂;她的钱是她的，他的钱是他的;一步一步掉坑里[放大镜];分配夫妻共同财产;宁：必须得办个宴昭告天下;好帅啊啊啊啊啊啊;这屋子，我喜欢！;好帅啊啊啊啊啊啊;侯爷投降吧;爱钱;又要算账了;大夫人逃不过侯爷的心机;冷静期都出来了，真的很懂婚姻法;熬夜看剧，这剧太上头了;预告的时候就超期待这场;熬夜看剧，这剧太上头了;好帅啊啊啊啊啊啊;男主好帅;纪小本本了;好帅啊啊啊啊啊啊;大夫人逃不过侯爷的心机;熬夜看剧，这剧太上头了;[一起冲];侯爷心眼子八百个;婚内财产协议[春闺-搞钱];侯爷投降吧;宁狗：正合我意;这男主人设跟陈芊芊男主韩烁人设太像了;我的就是我的~你的也是我的~;男主好帅;熬夜看剧，这剧太上头了;男主好帅;熬夜看剧，这剧太上头了;熬夜看剧，这剧太上头了;伉俪情深好吧略略略😝;男主，这导演牛;冷静期取消了…“😂;熬夜看剧，这剧太上头了;熬夜看剧，这剧太上头了;熬夜看剧，这剧太上头了;男主好帅;又要算账了;就等你这句话;不分zhanghe;大夫人逃不过侯爷的心机;女主学过民法典哈哈哈;要命牌舒肤膏;拿捏的死死的;你们这里离婚冷静期多久;季季曼还是太单纯了啊;男主好帅;记小本本了;纪小本本了;熬夜看剧，这剧太上头了;好帅啊啊啊啊啊啊;越看越唐嫣.;[春闺-搞钱];男主好帅;大夫人逃不过侯爷的心机;好帅啊啊啊啊啊啊;好帅啊啊啊啊啊啊;男主好帅;你们这里离婚冷静期多久;熬夜看剧，这剧太上头了;沒想过这么好笑;爱了爱了;好帅啊啊啊啊啊啊;纪小本本了;又要算账了;生意人就这样;越看越上头⋯;好帅啊;就等你这句话;小算盘打起来;侯爷投降吧;这也要算账类;大夫人逃不过侯爷的心机;上头了;侯爷帅得有点过分了;伉俪情深好吧略略略😝;进度条別跑！你给我回来！;夫妻情分账;这个光好米;宁钰轩;记小本本了;男主好帅;熬夜看剧，这剧太上头了;冷静期都出来了，真的很懂婚姻法;记账了;好帅啊啊啊啊啊啊;一步一步掉坑里[放大镜];啊哈哈哈哈;冷静期哈哈哈哈哈哈哈国家准了;夫妻情分账;冷静期都出来了，真的很懂婚姻法;夫妻也要算账;心里小本本清楚得很;情分账是什么;大夫人逃不过侯爷的心机;夫妻情分账;共同财产;宁钰轩;夫妻情分;是死罪哦哈哈哈哈哈;你们这里离婚冷静期多久;小苒太可爱了;男主好帅;这得冷静一辈子;夫妻也要算账;夫妻也要算账;男主好帅;夫妻情分账;亲夫妻明算帐;丁禹兮苏感有;男主好帅;纪小本本了;熬夜看剧，这剧太上头了;不喜欢女主这种性子;上头上头;夫妻情分账;哈哈，亲兄弟明算帐;成熟穩重多金帅气 宁钰轩完美！;越看越唐嫣.;熬夜看剧，这剧太上头了;纪小本本了;夫妻情分账;夫妻情分账是什么鬼;这么多;夫妻情分账;宁钰轩;心里小本本清楚得很;真夫妻明算账;分财产了;你们这里离婚冷静期多久;好帅啊啊啊啊啊啊;夫妻情分账;夫妻情分账是什么鬼;夫妻情分账;夫妻情分账是什么鬼;夫妻情分账是什么鬼;夫妻情分账是什么鬼;跟他算清楚;小子真俊;夫妻情分账;成熟穩重多金帅气 宁钰轩完美！;情分加一;跟他算清楚;亏你想得出来;我的规矩就是规矩;这个光好米;好帅啊啊啊啊啊啊;夫妻情分账是什么鬼;不要恋爱脑，只要事业粉;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;[春闺-搞钱][春闺-搞钱];不要恋爱脑，只要事业粉;私房钱还是有的[春闺-闺宝];夫妻情分账;亲夫妻明算帐;我的规矩就是规矩;夫妻情分帐;翻箱倒柜找出吧;夫妻情分账是什么鬼;真好看这个布景！！;亲夫妻 明算帐;这个光好米;心里小本本清楚得很;[6周年]哈哈;这么多;跟他算清楚;亿经验加成;私房钱还是有的[春闺-闺宝];夫妻情分账;私房钱还是有的[春闺-闺宝];私房钱还是有的[春闺-闺宝];夫妻情分账是什么鬼;夫妻情分账;又要算账了;这剧太上头了;熬夜看剧，这剧太上头了;只要不和离;情分加一;私房钱还是有的[春闺-闺宝];夫妻情分账是什么鬼;亲夫妻明算帐;夫妻情分账;我的规矩就是规矩;夫妻情分账;夫妻情分账是什么鬼;夫妻情分账是什么鬼;只要不和离;夫妻情分账是什么鬼;熬夜看剧，这剧太上头了;还有这个帐吗？;夫妻明算账;好有钱;私房钱还是有的[春闺-闺宝];夫妻情分账;亏你想得出来;有点像是原来小枫的;明天会更新吧;私房钱还是有的[春闺-闺宝];熬夜看剧，这剧太上头了;夫妻情分账;前面沉默是今晚的康桥的是高二的吧;[春闺-搞钱];私房钱还是有的[春闺-闺宝];私房钱还是有的[春闺-闺宝];大夫人逃不过侯爷的心机;夫妻情分账;跟他算清楚;[春闺-闺宝]哈哈哈;夫妻情分账是什么鬼;推销小能手，我们夫人真厉害哦;n[吃瓜N];红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思;私房钱还是有的[春闺-闺宝];情分账是什么鬼啊;快点更新吧;私房钱还是有的[春闺-闺宝];？明天会更新吧;哈哈哈哈哈😄;私房钱还是要有的;只要不和离;夫妻情分账;熬夜看剧，这剧太上头了;情分加一;我等着回家和离，陛下倒好，直接把我跟他锁死。谢谢啊;自古红蓝出cp;哈哈哈哈哈😄;AA;夫妻明算账;笑发财了;私房钱还是有的[春闺-闺宝];？明天会更新吧;宁钰轩的小表情  爱死啦;古代版AA制;AA制;夫妻情分账是什么鬼;哈哈～(￣▽￣～)~[春闺-搞钱];侯爷有钱！你算这么清楚干嘛！;真正的聂桑榆会不会武功啊;私房钱还是有的[春闺-闺宝];私房钱还是有的[春闺-闺宝];亲兄弟明算账;家有顶流，赚钱不愁;下一集只有预告了;[春闺-闺宝]哈哈哈;私房钱还是有的[春闺-闺宝];一个想搞钱 一个想恋爱;下一集只有预告了;两人AA制;夫妻也要算账;快更新，超好看;私房钱还是有的;生意人哈哈;私房钱还是有的[春闺-闺宝];亲兄弟明算账;古代版AA制;大夫人逃不过侯爷的心机;熬夜追了六集;熬夜看剧，这剧太上头了;家有顶流，赚钱不愁;夫妻明算账;快点更新吧;笑发财了;2023324午在看;还有这个帐吗？;快点更新吧;两人AA制;这个珠子梗谁想的阿，加鸡腿;好帅啊啊啊啊啊啊;宁钰轩的小表情  爱死啦;夫妻明算账;女主是懂得cp颜色的;熬夜看剧，这剧太上头了;镯子一点光泽都没有，还不透亮;宁钰轩的小表情  爱死啦;[春闺-闺宝];进度条，你要学会自己长大。;离婚冷静期哈哈哈;一部好剧;宁钰轩的小表情  爱死啦;亲兄弟明算账;夫妻明算账;私房钱还是有的[春闺-闺宝];熬夜看剧，这剧太上头了;进度条，你要学会自己长大。;宁钰轩的小表情  爱死啦;宁钰轩的小表情  爱死啦;强烈推荐;亲兄弟明算账;私房钱还是有的[春闺-闺宝];夫妻也要算账;熬夜追了六集;一部好剧;进度条，你要学会自己长大。;私房钱还是有的[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈;家有顶流，赚钱不愁;一部好剧;亲兄弟明算账;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];这个珠子梗谁想的阿，加鸡腿;大夫人逃不过侯爷的心机;自古红蓝出CP;进度条，你要学会自己长大。;私房钱还是有的[春闺-闺宝];进度条，你要学会自己长大。;昼川！！！！;宁钰轩的小表情  爱死啦;两人AA制;？明天会更新吧;一部好剧;自古红蓝出CP;好认真的干活;熬夜看剧，这剧太上头了;两人AA制;宁钰轩的小表情  爱死啦;这剧上头越看越好看;进度条，你要学会自己长大。;私房钱还是有的[春闺-闺宝];夫妻也要算账;自古红蓝出CP;这个珠子梗谁想的阿，加鸡腿;自古红蓝出cp啊[春闺-闺宝];自从红蓝出CP;私房钱还是有的[春闺-闺宝];进度条，你要学会自己长大。;自古红蓝出CP;珠子倒是不少;强烈推荐;这剧上头越看越好看;镯子一点光泽都没有，还不透亮;算的一清二楚，哈哈哈;自古红蓝出cp，自古黑白成夫妻;自古红蓝出CP;自古红蓝出CP;这剧上头越看越好看;亲兄弟明算账;离婚冷静期哈哈哈;大夫人逃不过侯爷的心机;推销小能手，我们夫人真厉害哦;自古红蓝出CP;这剧上头越看越好看;内容引起了极度舒适;季曼的小心思都在赚钱上;亲兄弟明算账;进度条，你要学会自己长大。;说钱谈感情;自古红蓝出CP;离婚冷静期哈哈哈;亲兄弟明算账;进度条，你要学会自己长大。;只要不和离，你想怎样就怎样;珠子倒是不少;hahahaha;这么多珠子;最后满了;自古红蓝出CP;这剧上头越看越好看;私房钱还是有的[春闺-闺宝];离婚冷静期哈哈哈;合同拟起来;[上头-上][上头-头];这剧上头越看越好看;只要不和离，你想怎样就怎样;这剧上头越看越好看;自古红蓝出CP;只要不和离，你想怎样就怎样;这么多珠子;进度条，你要学会自己长大。;自古红蓝出cp！;自古红蓝出CP;自古红蓝出CP;自古红蓝出CP;自古红蓝出CP;季曼的算盘珠子崩我脸上了;只要不和离，你想怎样就怎样;小夫妻的小把戏;你是不是傻，为啥光分你的钱，他的不是更多嘛分他的;进度条，你要学会自己长大。;自古红方败得多;自古红蓝出CP;只要不和离，你想怎样就怎样;珠子倒是不少;这么多珠子;这剧上头越看越好看;这个办法好;自古红蓝出CP;进度条，你要学会自己长大。;季曼的小心思都在赚钱上;小学生算帐;珠子倒是不少;只要不和离，你想怎样就怎样;珠子倒是不少;只要不和离，你想怎样就怎样;强烈推荐强烈推荐;有点绕呀;夫妻情分账是什么鬼;这啥时候的私房钱啊;自古红蓝出CP;只要不和离，你想怎样就怎样;只要不和离，你想怎样就怎样;只要不和离，你想怎样就怎样;自古红蓝出CP;珠子倒是不少;只要不和离，你想怎样就怎样;I am常四爷;自古红蓝出CP;自古红蓝出CP;只要不和离，你想怎样就怎样;真会玩;宁钰轩！全场最优，不接受反驳！;估计不合离了吧;季曼的算盘珠子崩我脸上了;很明显，女主做了很多，男主什么也没有做;只要不和离，你想怎样就怎样;三 ;为什么感觉这盒珠子现在是甜点，后面也会是虐点……;最后满了;只要不和离;珠子倒是不少;只要不和离，你想怎样就怎样;只要不和离，你想怎样就怎样;就知道💰;这会不会是伏笔;只要不和离，你想怎样就怎样;搞不清楚;搞钱[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];满脑子都是钱哈哈哈;只要不和离;女主的配音有点儿像动漫人物;只要不和离，你想怎样就怎样;强烈推荐强烈推荐;自古红蓝出CP;男主满脸宠溺;哈哈哈;如意算盘打的！;估计不合离了吧;只要不和离;只要不和离，你想怎样就怎样;只要不和离，你想怎样就怎样;只要不和离，你想怎样就怎样;只要不和离，你想怎样就怎样;就知道💰;这会不会是伏笔;熬夜看剧，这剧太上头了;你们是懂CP的;这剧上头越看越好看;只要不和离，你想怎样就怎样;离婚冷静期哈哈哈;自古红蓝出CP;66666666666666666666666666666;侯爷你就宠她吧;季老板发展下旅游业吧;季曼一心赚钱;哈哈哈;只要不和离，你想怎样就怎样;就知道💰;强烈推荐强烈推荐;自古红蓝出CP;只要不和离，你想怎样就怎样;自古红蓝出CP;女主的配音有点儿像动漫人物;感觉会是后面的刀;为什么感觉这盒珠子现在是甜点，后面也会是虐点……;柱子不是钱吗;就知道💰;搞不清楚;熬夜看剧，这剧太上头了;宁钰轩！全场最优，不接受反驳！;离婚冷静期哈哈哈;女主的配音有点儿像动漫人物;自古红蓝出CP;亲夫妻明算账;哈哈哈，一会儿就满了;哈哈哈;抢珠子了;花样真多;女主的配音有点儿像动漫人物;感觉会是后面的刀;强烈推荐强烈推荐;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;自古红蓝出CP;就知道💰;夫人你算的真细哈哈哈哈;自古红蓝出CP;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;打住;哈哈哈;进度条，你要学会自己长大。;真的是太好看了;女主的配音有点儿像动漫人物;啊啊啊;哈哈哈哈哈哈哈怎么这么好笑;亲夫妻明算账;哈哈哈哈哈哈哈哈;珠子倒是不少;亲夫妻明算账;女主的配音有点儿像动漫人物;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;哈哈哈哈哈哈哈哈;我靠朱砂。;笑死了哈哈哈哈哈哈哈;亲夫妻明算账;啊啊啊越来越好看了这剧;小学生式算计;哈哈哈哈哈;女主的配音有点儿像动漫人物;宁钰轩：夫人也太会算了吧;我靠朱砂。;亲夫妻明算账;哈哈哈哈哈哈哈哈;亲夫妻明算账;女主的配音有点儿像动漫人物;哈哈哈哈哈哈哈哈;亲夫妻明算账;男主可不想让你得逞;三件事算两件事;亲夫妻明算账;哈哈哈;一会满了哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;明算账;珠子倒是不少;有道理，以后要离婚的也可以试试;大高个<{=．．．．(嘎~嘎~嘎~);亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;哈哈哈哈侯爷脑子转的快;666哈哈哈;亲夫妻明算账;珠子倒是不少;女主的配音有点儿像动漫人物;哈哈哈;真的是太好看了;明算账;我的红珠蓝珠;我们市场部就缺你这样的女主;只要不和离，你想怎样就怎样;我靠朱砂。;自古红蓝出CP;夫人你算的真细哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;亲夫妻明算账;女主声音好刺耳;我靠朱砂。;珠子倒是不少;男主可不想让你得逞;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;你干什么这么宠她啊;合二唯一🤪;夫人一提到钱就激动;签的是啥;珠子倒是不少;女主的配音有点儿像动漫人物;亲夫妻明算账;亲夫妻;666哈哈哈;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;签的是啥;亲夫妻明算账;新夫妻明算帐;哈哈哈;我靠朱砂。;自古红蓝出CP;女主声音好刺耳;男主可不想让你得逞;哈哈哈哈哈哈哈哈;合二唯一🤪;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;你干什么这么宠她啊;亲夫妻明算账。;亲夫妻明算账;哈哈哈哈哈哈哈哈;像伏笔;亲夫妻明算账。;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;亲夫妻明算账;你干什么这么宠她啊;亲夫妻明算账。;女主的配音有点儿像动漫人物;哈哈哈哈哈哈哈哈;算账小能手啊季曼，搁现在高低得是个高级会计;红蓝出夫妻组合;亲夫妻明算账;你干什么这么宠她啊;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;还讨价还价上了;在干啥;传说中的菜鸡互啄 [笑哭N];亲夫妻明算账;一会满了哈哈哈哈;哈哈哈;你就宠她吧;情感账户;哈哈哈哈哈哈哈哈;咋还带讲价的？;还讲价 服了 女主跟我吧;太可爱辣哈哈哈哈哈这段好小学生;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;哈哈哈哈哈哈哈哈;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账亲夫妻明算账;小气;小气侯爷;还讨价还价上了;合二唯一🤪;你干什么这么宠她啊;讨价还价啊;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账;你干什么这么宠她啊;只要不和离，你想怎样就怎样;在干啥;哈哈机智如夫人;你就宠她吧;传说中的菜鸡互啄 [笑哭N];亲夫妻明算账。;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;你干什么这么宠她啊;你干什么这么宠她啊;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;哈哈哈哈哈;传说中的菜鸡互啄 [笑哭N];你干什么这么宠她啊;怎么宠的干嘛呀;还讨价还价上了;哈哈哈;亲夫妻明算账;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;你干什么这么宠她啊;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;你干什么这么宠她啊;你干什么这么宠她啊;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;自古红蓝出cp;还讨价还价上了;亲夫妻明算账;亲夫妻明算账亲夫妻明算账;66666;侯爷被拿捏了;新夫妻明算帐;哈哈哈哈哈哈哈哈;侯爷虽然受伤但脑子还是清楚的;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;我靠朱砂。;你干什么这么宠她啊;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;侯爷咋还讨价还价;还讨价还价上了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好可爱好可爱;小学生斤斤计较哈哈哈;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;囧;笑死我了😄;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;你干什么这么宠她啊;救了他;[赞N][赞N][赞N];亲夫妻明算账;着一颗不算;你们真的很认真哈哈哈哈哈;侯爷咋还讨价还价;哈哈哈哈哈哈哈哈;珠子倒是不少;自古红蓝出cp;开始抬杠了;亲夫妻明算账;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;还讨价还价上了;你干什么这么宠她啊;啊哈哈哈哈哈😂这个可以;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;你变化还挺快的;天塌下来有宁钰轩得嘴撑着;你们真的很认真哈哈哈哈哈;我女儿也爱说“哼，小气！”😂;着一颗不算;哈哈哈啊，你俩来劲了是吧;小学生吵架现场;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;他赢了名次，你们赢了爱情;两个人这么相处，能分开我才不信;两个幼稚鬼哈哈哈哈哈;你们真的很认真哈哈哈哈哈;小孩吵架;哈哈哈极限拉扯中;大家看到没有？这是朱砂。;怎么不算呢;太难了太难了一;亲夫妻明算账;你变化还挺快的;你们真的很认真哈哈哈哈哈;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;哈哈，这账算得明明白白的;三岁不能再多了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;感情戏份来了、开始发糖了;加起来3岁[春闺-闺宝];你干什么这么宠她啊;亲夫妻明算账。;笑死我了😄;进度条，你要学会自己长大。;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;小孩吵架;成熟的麦穗最终都会向钱低头;大家看到没有？这是朱砂。;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;着一颗不算;亲夫妻明算账;天塌下来有宁钰轩的嘴顶着;亲夫妻明算账亲夫妻明算账;季曼真是油盐不进，一心赚钱;小孩吵架;这两个人加起来三岁不能再多了[春闺-保护];自古红蓝出CP;亲夫妻明算账;大家看到没有？这是朱砂。;小学生哈哈哈哈哈哈;你舅宠她吧;哈哈哈极限拉扯中;小孩吵架;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;还讨价还价上了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;小学生哈哈哈哈哈哈;两个幼稚鬼啊哈哈哈;小孩吵架;亲夫妻明算账;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;珠子倒是不少;大家看到没有？这是朱砂。;你俩也太幼稚了，哈哈哈哈;嫐      嬲;小孩吵架;小孩吵架;有点甜是怎么回事;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈极限拉扯中;天塌下来有宁钰轩的嘴顶着;你舅宠她吧;两个小孩;笑死;大家看到没有？这是朱砂。;这已经堪称奥斯卡级别的戏精夫妇了;确实光宗耀祖了，必须给一个;像极了我老公，说，等存养老钱时平均你一分我一分，;笑死;俩人心眼真小;两个人争珠子了;两个小屁孩;有点甜是怎么回事;极限拉扯哈哈哈哈;小学生哈哈哈哈哈哈;两个小孩;成熟的麦穗最终都会向钱低头;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;哈哈哈极限拉扯中;跟李沁好像;小学生哈哈哈哈哈哈;两个小孩;成熟的麦穗最终都会向钱低头;俩人心眼真小;小学生哈哈哈哈哈哈;两个小孩儿;哈哈哈哈哈哈哈哈哈曼曼太可爱啦;两个人争珠子了;小孩吵架;两个小屁孩;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;有点甜是怎么回事;着一颗不算;天塌下来有宁钰轩得嘴撑着;季曼真是油盐不进，一心赚钱;大家看到没有？这是朱砂。;哈哈哈哈哈哈哈哈;为什么感觉这盒珠子现在是甜点，后面也会是虐点……;光宗耀祖;俩人心眼真小;66666;两个小孩儿;小学生吵架都没这么幼稚;小孩子吵架;哈哈哈哈哈光宗耀祖;小孩吵架;小学生哈哈哈哈哈哈;有点甜是怎么回事;两个人争珠子了;两个小屁孩;成熟的麦穗最终都会向钱低头;女主怎么那么爱钱啊？;亲夫妻明算账;俩人心眼真小;俩人心眼真小;有点甜是怎么回事;俩人心眼真小;极限拉扯，有点像俄乌局势;有点甜是怎么回事;两个幼稚鬼啊哈哈哈;就知道💰;夫妻小情趣;跟下棋一样样的;小学生哈哈哈哈哈哈;俩人心眼真小;俩人心眼真小;俩人心眼真小;俩人心眼真小;俩人心眼真小;哈哈哈笑死;小学生哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;幼稚鬼;俩人心眼真小;CP感出来了;相敬如殡的伉俪表率;哈哈哈笑死;俩人心眼真小;哼哼哼哼;哼哼哼哼;CP感出来了;俩人心眼真小;你舅宠她吧;他俩吵架日常我可以看一百集;宁钰轩：咱俩的心眼子真多;一起3岁吧;好宠;小学生吵架都没这么幼稚;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;两个人争珠子了;宁：emm我干啥了;有点甜是怎么回事;两个幼稚鬼啊哈哈哈;全是心眼;极限拉扯哈哈哈哈;CP感出来了;笑死了;两人心眼真小;哈哈哈笑死;亲夫妻明算账;来了;两人心眼真小;哈哈哈笑死;哼哼哼哼;两个小孩儿;哈哈哈哈哈哈;宁钰轩管管你老婆吧;俩人心眼真小;😂😂😂;两个幼稚鬼啊哈哈哈;哈哈哈笑死;哈哈哈哈哈算得好清楚;只要不和离，你想怎样就怎样;你干什么这么宠她啊;两个幼稚鬼啊哈哈哈;俩人心眼真小;哈哈哈笑死;CP感来了;太好笑了;两个人争珠子了;小孩子过家家;太有意思了吧;估计后面虐的情节会有数珠子回忆两人相处点滴的画面;这盒珠子后面剧情肯定有用;两个小孩子吵架，哈哈😃;关谷唐悠悠的事件分级法;两人心眼真小;哈哈哈哈;季曼真是油盐不进，一心赚钱;太可爱啦女主;好笑;小学生哈哈哈哈哈哈;两个幼稚鬼啊哈哈哈;好甜啊啊;哈哈哈笑死;越吵越爱;珠子好有爱啊;CP感来了;how pay;两个人加起来800个心眼子;哈哈;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈陛下也嗑;还讨价还价上了;来了来了我来了;两个幼稚鬼啊哈哈哈;两个人各800颗心;小孩吵架;3岁不能再多了;越吵越爱;珠子好有爱啊;小学生吵架;越吵越爱;吵吵闹闹，缠缠绵绵，相爱相亲;CP感出来了;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈笑死;夫妻斗嘴打打闹闹太正常了;两个小孩儿;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;看了片尾，珠子被拿来做情侣手环，谈还是你们会谈;😂😂😂😂😂😂😂😂;女主原著是这性格吗，感觉好像改成了海边长大的医女;珠子好有爱啊;这两个加起来最多三岁;哈哈😄😄😄😄😄😄;CP感出来了;越吵越爱;越吵越爱;越吵越爱;越吵越爱;小学生吵架;CP感出来了;两个小孩儿;打情骂俏开始;就知道💰;哈哈哈笑死;夫妻斗嘴打打闹闹太正常了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈曼曼太可爱啦;小孩吵架;越吵越爱;两个小孩儿;CP感出来了;越吵越爱;越吵越爱;两个小学生;越吵越爱;珠子好有爱啊;两个小孩儿;小学生吵架;哈哈哈笑死;CP感出来了;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;吵吵闹闹，缠缠绵绵，相爱相亲;可真会算账啊;俩人心眼真小;这小夫妻好看;越吵感情越好;两个人加起来不超过三岁;CP感出来了;小学生吵架;CP感出来了;越吵越爱;CP感出来了;珠子好有爱啊;越吵越爱;吵出感情来了;有点甜是怎么回事;两个小学生;[上头-上][上头-头];😎😎;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;明明是替你隐瞒啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你们真的很认真哈哈哈哈哈;小学生2个;CP感出来了;越吵越爱;小学生吵架 幼稚但是我爱看;感情升温;抽他一巴掌[柠檬精][柠檬精][柠檬精];CP感出来了;哈哈;cp感这不就出来了哈哈哈;小学生吵架;他两拉扯好可爱;吵吵闹闹，缠缠绵绵，相爱相亲;亲夫妻明算账;珠子好有爱啊;小学生哈哈哈哈哈哈;讨价还价;抽他一巴掌[柠檬精][柠檬精][柠檬精];CP感出来了;亲夫妻明算账;哟哟哟;感情升温;越吵越爱;小学生斗嘴嘛哈哈哈;小财迷季曼;小学生吵架呢;你干什么这么宠她啊;哈哈哈;小学生吵架;两个小学生;加起来也是没有三岁的一对，看的真快乐;笑死了笑死了;小学生吵架 幼稚但是我爱看;CP感来了;CP感出来了;郎才女貌;幼稚鬼;小孩子吵架很有趣啊;越吵越爱;小学生吵架;越吵越爱;抽他一巴掌[柠檬精][柠檬精][柠檬精];小学生吵架;俩人心眼真小;3岁不能再多了;😂😂😂😂😂😂😂😂;小财迷季曼;夫妻情分账是什么鬼;哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;小学生斗嘴嘛哈哈哈;笑死了哈哈自动减去一颗  小学生斗嘴;过家家;极限拉扯，有点像俄乌局势;你干什么这么宠她啊;感情升温;亲夫妻明算账;小学生吵架;哈哈哈哈，小学生吵架;感情升温;珠子是老演员;俩人心眼真小;小学生吵架 幼稚但是我爱看;哈哈哈哈哈哈哈;CP感出来了;小学生吵架;很好的片子，比小品好看;小学生吵架;俩人心眼真小;感情升温;最强CP;俩人心眼真小;你们两个就是小学生吵架越吵越和;小学生斗嘴嘛哈哈哈;夫妻明算账，哈哈哈;越吵感情越好;哈哈哈哈哈哈哈;大家看到没有？这是朱砂。;小学生斗法，哈哈哈哈哈哈;哈哈哈，两个小学生吵架;小学生吵架;小学生吵架 幼稚但是我爱看;小学生斗嘴嘛哈哈哈;侯爷故意的;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈，小学生吵架;感情升温;越吵越爱;幼稚鬼;哈哈哈笑死;抽他一巴掌[柠檬精][柠檬精][柠檬精];吵吵闹闹，缠缠绵绵，相爱相亲;小学生吵架 幼稚但是我爱看;你们两个就是小学生吵架越吵越和;吵吵闹闹挺好的;[上头-上][上头-头];最多三岁;感情升温;越吵越爱;两个人有800个心眼;哈哈，这样感情真是越来越好了;俩人心眼真小;高明;有意思啊;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈，小学生吵架;小学生吵架 幼稚但是我爱看;笑死了哈哈自动减去一颗  小学生斗嘴;小学生斗嘴嘛哈哈哈;女主有脑子，但不多，哈哈哈哈;想你们;《我今天啥也没干》;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;两人没超过五岁;小学生吵架;好喜欢看小学生极限拉扯哈哈哈;哈哈哈哈，小学生吵架;哈哈哈哈，小学生吵架;小学生吵架 幼稚但是我爱看;哈哈，这样感情真是越来越好了;抽他一巴掌[柠檬精][柠檬精][柠檬精];你们两个就是小学生吵架越吵越和;小学生吵架;鬼白呢;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;哈哈哈哈哈哈;不用想了，你啥也没有;大朋友们;小学生吵架 幼稚但是我爱看;《我今天啥也没干》;哈哈，这样感情真是越来越好了;小学生吵架 幼稚但是我爱看;感情升温;你俩cei丁克好了啦;小学生吵架 幼稚但是我爱看;哈哈，这样感情真是越来越好了;有趣;两个人有800个心眼;肉疼~;两个小学生;鬼白去哪儿了;两个人有800个心眼;好看好看;小学都不收你俩😂😂;小学生吵架;你们是在下棋吗;抽他一巴掌[柠檬精][柠檬精][柠檬精];小学生吵架 幼稚但是我爱看;你俩cei丁克好了啦;小学生斗嘴哈哈哈;两个人有800个心眼;小学生吵架;红珠暗示红豆相思吗;鬼白去哪儿了;宁钰轩：我天天做了什么;季曼真是大气;小学生吵架 幼稚但是我爱看;好搞笑的两个人;哈哈，这样感情真是越来越好了;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;小学生吵架哈哈;😂😂😂😂😂😂😂😂;两个小学生;男主是不是喜欢咬指甲[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];越吵越爱;你俩cei丁克好了啦;唐贤宁快来看;哈哈，这样感情真是越来越好了;哈哈，这样感情真是越来越好了;侯爷故意的;越吵越爱;未成年谈恋爱违法哟;抽他一巴掌[柠檬精][柠檬精][柠檬精];小学生吵架;珠心算;妆造不太行啊;[春闺-闺宝];暂停看小丁小短手指甲;感情升温;宁钰轩理不直气也壮;小学生吵架 幼稚但是我爱看;来咯新的一集;宁钰轩：…;我我我我我;真的很好笑;哈哈哈哈，小学生吵架;小学生一样;侯爷故意的;开始好磕了;哈哈，这样感情真是越来越好了;😂;这小伙子太帅了;鬼白去哪儿了;天塌下来有宁钰轩的嘴顶着;小学生吵架 幼稚但是我爱看;有趣;侯爷故意的;两个小学生吵架[吃瓜N];讲不出来;鬼白去哪儿了;催更催更;小学生吵架;哈哈，这样感情真是越来越好了;感情升温;小学都不收你俩😂😂;哈哈哈哈。太好笑了;大发展;真的很好笑;季曼：自古红蓝出CP[吃瓜N][吃瓜N];两个人有800个心眼;宁钰轩：（卡壳;哈哈，这样感情真是越来越好了;小学生吵架;两个小学生吵架[吃瓜N];宁钰轩：我啥也没有;两个小学生吵架[吃瓜N];剪刀石头布;好帅啊;鬼白错付了;宁钰轩：完我干什么了;哈哈哈笑死;想不出来真是别太好笑;感情越吵越深;哈哈哈哈，小学生吵架;没有;我…………我好像没…没有;你啥也没有;哈哈，这样感情真是越来越好了;两个人有800个心眼;小学生斗嘴嘛哈哈哈;我…不出来了;VIP看全部，真好;宁钰轩：沉默是金;我宁钰轩啥都没做，所以拿不了;宁钰轩：我啥也没有;沉默证明了一切;鬼白快出来;我……我好像没有？;讲不出来;哈哈哈哈，小学生吵架;小学生吵架 幼稚但是我爱看;笑死了，太好看;这心眼儿真小;我。。。说不出来了，😂因为啥也没干;男主的手…;比夜昙和少典有琴玩的花;两个人有800个心眼;宁钰轩：（保持沉默;我们这里下雨了，你们呢？;我……没有;打是亲，骂是爱;宁钰轩：我啥也没有;啊啊啊啊危险了;沉默证明了一切;侯爷故意的;两个小学生吵架[吃瓜N];哈哈你啥也没干;我：确实没干过啥，还打了夫人，应该负10颗;哈哈哈哈，小学生吵架;真的很好笑;不舍得;这俩人八百个心眼子都不够;[上头-上][上头-上][上头-头][上头-头][上头-头];啥也没干;鬼白错付了;暂停看小丁小短手指甲;讲不出来;小学生哈哈哈哈哈哈;宁钰轩：我好像什么也没做…;我……啥也没有;啥也没有哈哈哈哈哈;我……没有;爱了爱了;我….没有;小学生吵架 幼稚但是我爱看;哈哈哈哈哈没有;想不起来吧;也啥也没有;俩逗比来着[笑哭N][笑哭N][笑哭N];宁钰轩戏精上身了;啥好事也没干;指甲好小;要出事啊;你啥也没为女主做过吧，让你平常凶巴巴的;宁钰轩：完我干什么了;鬼白去哪儿了;小学生吵架;我：确实没干过啥，还打了夫人，应该负10颗;宁钰轩你在想什么;我….没有;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;宁钰轩:我……说不出有啥奖励的😂;说不出来;啥也没有哈哈哈哈哈;我 啥也没做;宁钰轩：我啥也没有;这个房间好漂亮;两个人加起来三岁;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;哈哈哈你好像没有什么拿得出手的事;哈哈，这样感情真是越来越好了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;两个小学生吵架[吃瓜N];两个人有800个心眼;宁钰轩：我啥也没做呀，额让我想想……;🌹🌹🌹🌹🌹;宁钰轩：我啥也没有;宁钰轩：我啥也没有;我….没有;行了你啥也没干歇歇吧;我猜这盒珠子后边是刀🔪;我……没有;打是亲，骂是爱;好像没有，哈哈😃;哈哈，这样感情真是越来越好了;说不出来了吧;两个小学生吵架;你，你啥也没有;我……啥也不是;侯爷:我今儿啥也没干;我….没有;小学生吵架;没有白鬼的戏了;俩人心眼真小;硬编一个。;我没有哈哈哈;我……嗯？？？？？？？[泪奔][泪奔][泪奔][泪奔][泪奔];我….没有;侯爷:我今儿啥也没干;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;你喜欢一个人的时候就会变成小孩;啥也没有哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;我啥也没有;我给你加菜了;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;我…没有;行了你啥也没干歇歇吧;我……我居然什么也没有;好看，这么好看;啥也没有;两个人有800个心眼;宁钰轩：我啥也没有;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;我……啥也没有;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;这个房间好漂亮;逐渐沉默;爱了爱了;两个小学生;哈哈你啥也没干;宁宇轩：我啥也不是;这俩人八百个心眼子都不够;宁钰轩：我啥也没有;我：确实没干过啥，还打了夫人，应该负10颗;哈哈哈哈哈哈;我……没有;摸鱼猴：为什么都没做;好像陈芊芊的景;我猜这盒珠子后边是刀🔪;哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩:想半天好像没有……[我裂开了];果然提前了;你啥也没干。;你啥都没有;没有哈哈哈哈哈;我..........;爱了爱了;宁钰轩:我……说不出有啥奖励的😂;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;我……我不出来了，哈哈;没有;啥也没有;就不能一次播完;nothing;侯爷:我今儿啥也没干;哈哈哈;我……啥也没有;行了你啥也没干歇歇吧;鬼白快出来;哈哈哈哈哈哈哈哈;两个小学生吵架[吃瓜N];沉默证明了一切;嘤嘤嘤;宁钰轩：我好像什么都没干;侯爷:我今儿啥也没干;我….没有;我猜这盒珠子后边是刀🔪;哈哈哈哈。太好笑了;哈哈哈;小孩子过家家;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;你。。。。你干什么了？;宁钰轩：我啥也没有;洗洗睡吧宁钰轩[春闺-闺宝]你什么你。。啥也不是;我……啥都没干;尬住了;我想不出来哈哈哈;宁钰轩：还给你拿捏了[擦汗];啥也没有;我……啥也没有;宁：我啥也没有;我….没有;我……嘴硬;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;宁钰轩：我啥也没有;宁钰轩：我好像什么都没干;我….没有;哈哈，这样感情真是越来越好了;没有哈哈哈哈哈;我爱看 你爱看吗;开始以为是青铜，没想到是个王者;你有啥用;宁钰轩没话说了哈哈哈;嚣张点说话，别怕，已经交保护费了;我不出来 😂;没有哈哈哈哈哈;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;我;把珠子吞了哈哈哈哈哈;你什么呀;宁钰轩：我好像什么都没干;侯爷故意的;我我我我我不出来;侯爷:我今儿啥也没干;你咋了;你没有呀;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;我没有;红蓝[春闺-闺宝];小学生吵架 幼稚但是我爱看;我……啥也没有;她不应该分走宁府一半财产吗？还挣什么钱啊？;在古代还做美甲，这不合理吧;越吵越爱;季曼：嗯，你什么;你有个什么哥;宁钰轩：我好像什么都没干;把珠子吞了哈哈哈哈哈;把珠子吞了哈哈哈哈哈;没有;嗯，看你怎么编;宁钰轩：我啥也没有;我……啥也没有;我我我我我不出来;宁钰轩：我好像什么都没干;我……导演没给我台词;我没有哈哈哈哈哈;明天开始就，开始挣珠子;我……嘴硬;我什么我你啥也没有为她做过，所以想半天也憋不出一个;两个小学生吵架;宁钰轩：还给你拿捏了[擦汗];哈哈哈哈。太好笑了;我什么也没有;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;笑死，侯爷啥也没有;我什么我;宁钰轩：我好像什么都没干;侯爷这摇钱树可以开展粉丝线下签售会阿;把珠子吞了哈哈哈哈哈;宁钰轩：想不出来;宁钰轩：我…;我….没有;侯爷:我今儿啥也没干;小学生吵架 幼稚但是我爱看;宁钰轩：我好像什么都没干;完了，侯府要败光了;口才怼不过媳妇😊;哈哈哈哈哈哈想不出来了;哈哈哈笑死;我什么╭(￣▽￣)╯╧═╧[春闺-闺宝][春闺-搞钱];啥也没做男人 哈;把珠子吞了哈哈哈哈哈;侯爷:我今儿啥也没干;我….没有;沉默是今晚的康桥;宁钰轩：我好像什么都没干;把珠子吞了哈哈哈哈哈;两个小学生吵架[吃瓜N];[吃瓜N];长不大了;嗯，看你怎么编;宁钰轩没话说了哈哈哈哈;我……啥也不是    哈哈哈;这个屋子是张贵妃的吧？;我……嘴硬;把珠子吞了哈哈哈哈哈;把珠子吞了哈哈哈哈哈;沉默是今晚的康桥;侯爷:我今儿啥也没干;哈哈哈哈哈;把珠子吞了哈哈哈哈哈;我我啥也没干;想不到了哈哈;两个人有800个心眼;好像两个小学生;哈哈哈哈哈哈哈;后面这盒珠子肯定是虐点;沉默是今晚的康桥;侯爷:我今儿啥也没干;侯爷:我今儿啥也没干;把珠子吞了哈哈哈哈哈;把珠子吞了哈哈哈哈哈;侯爷:我今儿啥也没干;越来越好看了;宁钰轩：我好像什么都没干;把珠子吞了哈哈哈哈哈;嗯，看你怎么编;宁钰轩：我啥也没有;宁钰轩：我好像什么都没干;把珠子吞了哈哈哈哈哈;宁钰轩：我好像什么都没干;宁钰轩：我好像什么都没干;你啥也没干;沉默是今晚的康桥;鬼白会吃醋;侯爷故意的;房间的树好好看;憋了半天还是自己要吃的;你啥都没有;我今儿啥也没干;宁钰轩：我好像什么都没干;侯爷:我今儿啥也没干;沉默是今晚的康桥;哈哈哈哈哈哈;宁钰轩：不听，不管;侯爷故意的;越来越好看了;沉默是今晚的康桥;这女演员叫啥名字啊;侯爷吵架也会宠着媳妇哪;笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;鬼白去哪儿了;我不管哈哈哈哈哈;“我不管”，笑死我了，真是没有为夫人做过一件好事;越来越好看了;越来越好看了;哈哈哈哈哈哈;沉默是今晚的康桥;沉默是今晚的康桥;这也行？？？？;哈哈哈哈哈哈;宁钰轩：我好像什么都没干;我不管;沉默是今晚的康桥;侯爷:我今儿啥也没干;宁钰轩:争取过;把珠子吞了哈哈哈哈哈;侯爷得想法好独特;宁钰轩：我啥也没有;侯爷这摇钱树可以开展粉丝线下签售会阿;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈季曼：你讲点武德;最赖皮的是宁大人啊;《我不管》我就要赢你;宁钰轩：我不管，就是不要你和离🙄;好好笑，是怎么回事[一起冲];侯爷故意的;哈哈哈哈哈哈哈哈;没有为她做过一件事;沉默是今晚的康桥;沉默是今晚的康桥;《我不管》;哈哈哈哈哈五菜一汤;餐标;这房间好漂亮;宁钰轩你啥也没有;宁钰轩：我啥也没有;侯爷:我今儿啥也没干;哈哈哈哈哈;我什么我你啥也没有为她做过，所以想半天也憋不出一个;不讲理了;嗯，看你怎么编;越吵越爱;伤口疼哈哈哈哈;卡壳了;宁钰轩我……就嘴硬;沉默是今晚的康桥;沉默是今晚的康桥;餐标hhh;宁钰轩：我好像什么都没干;哈哈哈哈哈哈;这也行？？？？;侯爷故意的;沉默是今晚的康桥;侯爷你耍赖;你，什么[吃瓜N];侯爷:我今儿啥也没干;是红蓝啊阿啊;把珠子吞了哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩：我好像什么都没干;沉默是今晚的康桥;哈哈哈哈哈哈;沉默是今晚的康桥;宁钰轩：我好像什么都没干;哈哈哈哈哈哈;套餐标准升级了;？？？;宁钰轩：我好像什么都没干;《我不管》;这也行？？？？;喷了哈哈哈哈;我也不管;侯爷:我今儿啥也没干;宁钰轩：没想到我演的;我不管哈哈哈哈哈哈哈小傲娇;宁钰轩耍赖;太弱了男主;耍赖你[气到变形];最赖皮的是宁大人啊;这算嘛;季曼：6;笑死我了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这也行？？？？;侯爷:我今儿啥也没干;这也行？？？？;哈哈哈哈哈哈哈哈打情骂俏;宁钰轩：不听，不管;餐标哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈你小子真行;餐标hhh;宁钰轩：我好像啥也没有;套餐标准升级了;我什么;宁:你要不同意，我就伤口疼;哈哈哈哈你小子真行;这也行？？？？;这算嘛;hhhhh;这也行？？？？;沉默是今晚的康桥;餐标hhh;侯爷霸道;侯爷死了吃席;用伤势打哈哈 女主好善良;哈哈哈哈你小子真行;我不管[笑哭N][笑哭N][笑哭N];说不过还要卖惨;男主像韩烁;小学生斗嘴;又疼了;季曼：你6;沉默是今晚的康桥;餐标hhh;这也行？？？？;侯爷霸道;餐标hhh;《我不管》;这个餐标我是真的笑了;哈哈哈哈哈哈;侯爷能不能只穿里衣演完整部;王爷耍赖皮;我不管; 宁钰轩真的很会诶 伤口疼的恰逢其时;季曼：？你这是不讲理;这个餐标我是真的笑了;这个餐标我是真的笑了;餐标hhh;哈哈哈哈，太奸诈了;没有第二件;我….没有;我不管;我真的要笑死了;彭小苒;侯爷故意的;五菜一汤！！！;我才刚玩，啥也没有;好喜欢这部剧的装饰、布景，能看到和别的剧区分开来;什么也没有;我不管   好傲娇的王爷;季曼：…怎么不讲理啊这人;侯爷故意的;餐标hhh;宁钰轩挟伤赖皮;戏精夫妇;《我不管》;侯爷故意的;哈哈哈哈你小子真行;我真的要笑死了;餐标hhh;这个餐标我是真的笑了;嘴强王者和倔强青铜;套餐标准升级了;宁钰轩：我好像什么都没干;侯爷故意的;这也行？？？？;宁钰轩刁蛮夫君;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;《我不管》;戏精夫妇;宁钰轩不行啊这样;哈哈哈哈哈哈哈哈打情骂俏;笑死了哈哈哈哈哈哈数不出一件;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这表情仿佛看到了小丁本人，笑死😆;这个餐标我是真的笑了;宁钰轩不行啊这样;等我想再告诉你;想了半天想不出来;侯爷：思来想去，爷啥也没干;餐标hhh;让你了;这个餐标我是真的笑了;侯爷故意的;这个餐标好现代，哈哈;宁钰轩：我好像什么都没干;这也行？？？？;救命，真的太可爱了;我不管~哈哈哈哈;宁钰轩不行啊这样;侯爷故意的;这个餐标我是真的笑了;找不到了;宁钰轩不行啊这样;侯爷故意的;让你了;这不是秋后算账吗;嘴强王者和倔强青铜;鬼白这时候肯定在听墙角呢;宁钰轩：不听，不管;这个餐标我是真的笑了;找不到了;这个餐标我是真的笑了;这个餐标我是真的笑了;这个餐标我是真的笑了;这个餐标我是真的笑了;这个餐标我是真的笑了;侯爷故意的;这个餐标我是真的笑了;这算嘛;餐标hhh;侯爷:我今儿啥也没干;卖惨是吧;把珠子吞了哈哈哈哈哈;哈哈哈哈，太奸诈了;宁钰轩：我啥也没有;侯爷能不能只穿里衣演完整部;食堂伙食终于改善了;6;开始陪她玩啦，老宁你完了;这算嘛;哈哈哈哈，太奸诈了;这算嘛;这个餐标我是真的笑了;这个餐标我是真的笑了;食堂伙食终于改善了;这算嘛;宁钰轩不行啊这样;季曼；我看着你编;这个餐标我是真的笑了;呵;嘴强王者和倔强青铜;想了半天想不出来;帮她获得商机啊;小学生吵架吧，哈哈;笑死我了，有点甜是怎么回事;餐标hhh;这算嘛;这算嘛;这个餐标我是真的笑了;这算嘛;笑死我好了;哈哈哈哈，太奸诈了;食堂伙食终于改善了;侯爷示弱八百个心眼子;宁钰轩不行啊这样;《等我想起来》;这算嘛;食堂伙食终于改善了;没有第二件事的;餐标hhh;宁钰轩不行啊这样;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了;食堂伙食终于改善了;想了半天想不出来;想了半天想不出来;餐标hhh;餐标hhh;笑死我了;倔强青铜哈哈哈;嘴强王者和倔强青铜;餐标hhh;哈哈哈;没有第二件事的;来盖章盖章;好可爱这俩;太前卫了;这个餐标我是真的笑了;自古红蓝出cp;笑死我了;嘴强王者和倔强青铜;嘴强王者和倔强青铜;倔强青铜哈哈哈;嘴强王者和倔强青铜;这个餐标我是真的笑了;嘴强王者和倔强青铜;被季曼拿捏的死死的。;没有第二件事的;被季曼拿捏的死死的。;没有第二件事的;嘴强王者和倔强青铜;被季曼拿捏的死死的。;哈哈哈哈哈哈，怎么狡辩;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;沉默是今晚的康桥;没有第二件事的;王爷，你退步了，玩珠子了;嘴强王者和倔强青铜;倔强青铜哈哈哈;倔强青铜哈哈哈;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;嘴强王者和倔强青铜;餐标hhh;宁钰轩不行啊这样;哈哈，笑死了;这个餐标我是真的笑了;夫人让了一颗给侯爷;倔强青铜哈哈哈;餐标哈哈哈;这个餐标我是真的笑了;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;这个餐标我是真的笑了;心中无男人，驭夫自然神;一万种驭夫术;季曼离开了，宁钰轩也净身出户了;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;嘴强王者和倔强青铜;笑掉头了;嘴强王者还的是你;发家致富;侯爷被拿捏了;丁禹兮爱啃手指甲;季曼离开了，宁钰轩也净身出户了;侯爷已经被拿捏得死死了;一个嘴强王者一个倔强青铜;侯爷你不行呀;计划挺周全，想法也挺完美;季曼离开了，宁钰轩也净身出户了;一万种驭夫术;侯爷这是被拿捏了;被季曼拿捏的死死的。;请大家欣赏季曼的一万种驭夫术~~;侯爷现在就已经被拿捏的死死的了;哈哈哈哈哈哈，怎么狡辩;卖惨是吧;食堂伙食终于改善了;笑死我了;倔强青铜哈哈哈;餐标hhh;离开的时候肯定是蓝的多;哈哈哈哈哈哈，怎么狡辩;被季曼拿捏的死死的。;一万种驭夫术;宁钰轩被拿捏的死死的;心中无男人，驭夫自然神;这个餐标我是真的笑了;宁钰轩提高了餐标，哈哈哈;真的搞笑;聂桑榆想想夫妻共同财产，也能发家;该向季曼学习一下驭夫术了;嘴强王者和倔强青铜;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;斗不过老婆;侯爷已经被拿捏得死死了;计划挺周全，想法也挺完美;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;宁钰轩：我好像什么都没干;女主要想发家致富，不是分分钟的事吗[春闺-闺宝];6死我算了;哈哈哈 小学生吵架;666;计划挺周全，想法也挺完美;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;侯爷已经被拿捏得死死了;哈哈哈哈哈哈，怎么狡辩;季曼把侯爷拿捏的死死的;心中无男人，驭夫自然神;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;hhhh hhhh;嘴强王者和倔强青铜;侯爷:我今儿啥也没干;心中无男人，驭夫自然神;侯爷已经被拿捏得死死了;侯爷已经被拿捏得死死了;侯爷已经被拿捏得死死了;夫人驭夫级别已经是传奇王者了;侯爷:我今儿啥也没干;我现在知道为什么是倔强青铜了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;嘴强王者和倔强青铜;宁钰轩被拿捏的死死的;侯爷已经被拿捏得死死了;心中无男人，驭夫自然神;宁钰轩：我好像什么都没干;季曼;让你一次;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;沉默是今晚的康桥;满眼都是金子;小财迷;哈哈哈哈哈哈，怎么狡辩;侯爷被拿捏了哈哈哈;说得很棒;心中无男人，驭夫自然神;侯爷已经被拿捏得死死了;这个餐标我是真的笑了;计划挺周全，想法也挺完美;斗不过老婆;因有你让我开心;没有第二件事的;真的搞笑;满脑子商机;侯爷已经被拿捏得死死了;计划挺周全，想法也挺完美;餐标真是要笑死我;侯爷已经被拿捏得死死了;夫人驭夫级别已经是传奇王者了;怎么能很夫人斗;这个餐标我是真的笑了;心中无男人，驭夫自然神;我现在知道为什么是倔强青铜了;宁钰轩你不行啊  你真的不行;互相拿捏;马可这反派演得真好;侯爷已经被拿捏得死死了;这个餐标我是真的笑了;侯爷已经被拿捏得死死了;侯爷已经被拿捏得死死了;侯爷已经被拿捏得死死了;侯爷太能缠了，哈哈;夫人驭夫级别已经是传奇王者了;餐标真是要笑死我;这也行？？？？;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;这个餐标我是真的笑了;侯爷已经被拿捏得死死了;餐标真是要笑死我;夫人驭夫级别已经是传奇王者了;侯爷已经被拿捏得死死了;斗不过老婆;拿捏了;腰缠万贯离开了宁负;侯爷已经被拿捏得死死了;马可被气死了;驭夫术;这个餐标我是真的笑了;我今天啥也没干没给你添乱珠子一颗;离不开咯;这个餐标我是真的笑了;腰缠万贯离开了宁负;又要被骂死;拿捏了;这个餐标我是真的笑了;那边演喜剧，这边又在搞事业;侯爷已经被拿捏得死死了;侯爷你舍不得的;侯爷斗不过夫人;侯爷说我啥也没干;心中无男人，驭夫自然神;川剧变脸文化传承人;到最后你也是他的，哈哈。和离不存在的;这个餐标我是真的笑了;这个餐标我是真的笑了;腰缠万贯离开了宁负;心中无男人，驭夫自然神;侯爷已经被拿捏得死死了;心中无男人，驭夫自然神;心中无男人，驭夫自然神;侯爷已经被拿捏得死死了;这也行？？？？;可是侯爷挣的钱也是夫妻共同财产耶[春闺-搞钱][春闺-搞钱];6;心中无男人，驭夫自然神;侯爷被拿捏了;斗不过老婆;侯爷已经被拿捏得死死了;夫人驭夫级别已经是传奇王者了;心中无男人，驭夫自然神;驭夫术;单身狗受到了身心暴击;嘴强王者和倔强青铜;哈哈哈哈哈哈来自单身狗的吐槽;侯爷已经被拿捏得死死了;侯爷已经被拿捏得死死了;斗不过老婆;侯爷已经被拿捏得死死了;腰缠万贯离开了宁负;心中无男人，驭夫自然神;侯爷太能缠了，哈哈;这个餐标我是真的笑了;要给我笑喷;斗不过老婆;夫人驭夫级别已经是传奇王者了;铺垫铺垫;这个餐标我是真的笑了;哈哈哈哈哈哈，怎么狡辩;心中无男人，驭夫自然神;斗不过老婆;腰缠万贯离开了宁负;餐标hhh;大夫是我的就行了;啊呀，这侯爷不得输完犊子;侯爷太能缠了，哈哈;单身狗受到了身心暴击;表率怎么可以离婚呢[我不理解][我不理解][我不理解][准奏][握草];又要被骂死;心中无男人，驭夫自然神;心中无男人，驭夫自然神;腰缠万贯离开了宁负;腰缠万贯离开了宁负;心中无男人，驭夫自然神;心中无男人，驭夫自然神;心中无男人，驭夫自然神;我现在知道为什么是倔强青铜了;腰缠万贯离开了宁负;侯爷太能缠了，哈哈;人家在恋爱，他在认真上班，心疼啊;这个盒子应该是后面剧情的一个虐点;一心专研事业的女主 [富翁];斗不过老婆;男主，这导演牛;心中无男人，驭夫自然神;腰缠万贯离开了宁负;侯爷已经被拿捏得死死了;哈哈哈;餐标真是要笑死我;心中无男人，驭夫自然神;心中无男人，驭夫自然神;腰缠万贯离开了宁负;我现在知道为什么是倔强青铜了;记恨上季曼了;宁钰轩你被拿捏了;侯爷已经被拿捏得死死了;这可怜的反派;心中无男人，驭夫自然神;可是侯爷挣的钱也是夫妻共同财产耶[春闺-搞钱][春闺-搞钱];侯爷的财产不分吗[666啊]居然只分女主赚的;给他气的呦~;腰缠万贯离开了宁负;腰缠万贯离开了宁负;腰缠万贯离开了宁负;腰缠万贯离开了宁负;心中无男人，驭夫自然神;腰缠万贯离开了宁负;记恨上季曼了;不要恋爱脑，只要事业粉;心中无男人，驭夫自然神;侯爷已经被拿捏得死死了;侯爷太能缠了，哈哈;虽然尴尬 但上头;马可;五菜一汤的餐标哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命;腰缠万贯离开了宁负;心中无男人，驭夫自然神;不要恋爱脑，只要事业粉;偷鸡不成;一个嘴强王者一个倔强青铜;心中无男人，驭夫自然神;记恨上季曼了;我现在知道为什么是倔强青铜了;祖国万岁;不要恋爱脑，只要事业粉;太坏了，杀姐姐。;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;被拿捏了;腰缠万贯离开了宁负;那你还不赶紧找一个也封一个诰命;无骨鸡爪;男主，这导演牛;记恨上季曼了;我现在知道为什么是倔强青铜了;我现在知道为什么是倔强青铜了;抓紧找对象吧;开始要害她了;侯爷已经被拿捏得死死了;腰缠万贯离开了宁负;偷鸡不成;后脑勺好平啊 哈哈;我怎么想笑啊;心中无男人，驭夫自然神;侯爷已经被拿捏得死死了[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];诰命是啥意思啊，在线等，急[鼓掌][折磨][准时];开始要害她了;侯爷已经被拿捏得死死了;抓紧找对象吧;偷鸡不成;谷江山配的好逗 他不这样;开始要害她了;斗不过老婆;记恨上季曼了;谁让你没媳妇;后脑勺好平啊 哈哈;她顶配 绝配 天仙配;心中无男人，驭夫自然神;这个餐标我是真的笑了;区区诰命也这么执着;腰缠万贯离开了宁负;抓紧找对象吧;偷鸡不成;心中无男人，驭夫自然神;记恨上季曼了;谁让你没老婆;你生气就好啊啊啊;抓紧找对象吧;偷鸡不成;腰缠万贯离开了宁负;记恨上季曼了;看不懂了;原来喜欢找虐的;不是二品吗？;别操心别人家的事了;这人真是…;小夹子心生嫉恨了;感觉不太聪明的样子;抓紧找对象吧;开始要害她了;侯爷已经被拿捏得死死了;五菜一汤好奢侈啊;你找个老婆吧！！！！真的是;你跟温婉凑凑过吧;男主，这导演牛;你找个老婆吧！！！！真的是;感觉不太聪明的样子;感觉不太聪明的样子;抓紧找对象吧;腰缠万贯离开了宁负;失忆变化太大了;又坏又压抑;感觉不太聪明的样子;抓紧找对象吧;偷鸡不成蚀把米;开始要害他了;感觉不太聪明的样子;谁让你没老婆;心中无男人，驭夫自然神;腰缠万贯离开了宁负;羡慕嫉妒恨;让你没有老婆呢;你跟温婉凑凑过吧;呸!呸!呸!;全剧只有你认真干坏事[春闺-闺宝];真的，马克得拉下皮，紧绷点状态更好;杀阡陌不要这样;感觉不太聪明的样子;感觉不太聪明的样子;单身狗的愤怒;感觉不太聪明的样子;偷鸡不成蚀把米;偷鸡不成;他为什么恨聂桑榆？;开始要害她了;腰缠万贯离开了宁负;陶将军有受虐倾向;抓紧找对象吧;小夹子心生嫉恨了;皇帝怎么可能不知道她名声，为了宁侯爷;宁钰轩被拿捏的死死的;他的眼里只有侯爷;为什么他们的头发这么奇怪看着不像冠;偷鸡不成蚀把米;感觉不太聪明的样子;充满了智慧的眼神;感觉不太聪明的样子;这个手下是谁啊 有点帅;抓紧找对象吧;腰缠万贯离开了宁负;单身狗的愤怒;你才毒呢;小夹子心生嫉恨了;五菜一汤 好好啊;哈哈哈;有本事你也去找一个;人家哪里毒了？😂;感觉不太聪明的样子;单身狗的愤怒;侯爷厉害了，哈哈;感觉不太聪明的样子;皇帝怎么可能不知道她名声，为了宁侯爷;祖国万岁;找对象才是正事啊;抓紧找对象吧;心生嫉恨了;心中无男人，驭夫自然神;为什么叫季曼;感觉不太聪明的样子;侯爷厉害了，哈哈;感觉不太聪明的样子;感觉不太聪明的样子;感觉不太聪明的样子;感觉不太聪明的样子;黄鼠狼总是在惦记着🐔;侯爷厉害了，哈哈;单身狗的愤怒;你跟温婉凑合过吧;感觉不太聪明的样子;女人就要宠;宁钰轩：提高餐标;心中无男人，驭夫自然神;失忆变化太大了;来自单身狗的愤怒😡;[春闺-搞钱];笑死;他不配难道你配;这个餐标我是真的笑了;哈哈哈哈哈哈凌大人单身狗受到暴击;单身狗的愤怒;单身狗的愤怒;导演不会让你害怕的;充满了智慧的眼神;腰缠万贯离开了宁负;跟温婉在一起吧求你了;侯爷厉害了，哈哈;心中无男人，驭夫自然神;充满了智慧的眼神;单身狗的愤怒;单身狗的愤怒;单身狗的愤怒;单身狗的愤怒;帅啊这个手下;充满了智慧的眼神;傻乎乎的了;羡慕，你也找一个呀;凌大人和温姨娘[春闺-闺宝]可真配呀;很聪明的做法 夫妻来学;什么叫脚步虚浮;谁让你没老婆;单身狗的愤怒;单身狗的愤怒;单身狗的愤怒;充满了智慧的眼神;单身狗的愤怒;侯爷厉害了，哈哈;感觉不太聪明的样子;充满了智慧的眼神;单身狗的愤怒;杀姐姐你不要这么坏啊[意难平];导演不会让你害怕的;这个餐标我是真的笑了;皇帝怎么可能不知道她名声，为了宁侯爷;到底谁毒你自己心里没点数吗我说;感觉不太聪明的样子;侯爷厉害了，哈哈;你也找个老婆吧;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];单身狗的愤怒;充满了智慧的眼神;剧情美好时代;感觉不太聪明的样子;侯爷厉害了，哈哈;黄鼠狼总是在惦记着🐔;单身狗的愤怒呀;抓紧找对象吧;不是你让人家夫人去的么？还突然出现;可是侯爷挣的钱也是夫妻共同财产耶[春闺-搞钱][春闺-搞钱];单身狗的愤怒;单身狗的愤怒;充满了智慧的眼神;单身狗的愤怒;帅啊这个手下;导演不会让你害怕的;记恨上季曼了;讨厌你;侯爷厉害了，哈哈;单身狗的愤怒;感觉不太聪明的样子;柯南附体;你还是去直播吧，暗斗不过;充满了智慧的眼神;感觉不太聪明的样子;单身狗的愤怒;到底谁毒你自己心里没点数吗我说;皇帝怎么可能不知道她名声，为了宁侯爷;侯爷厉害了，哈哈;颠是长歌行男三穆金;心中无男人，驭夫自然神;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你难道能读女的就不能读了;五菜一汤 好好啊;侯爷厉害了，哈哈;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];感觉不太聪明的样子;你也找个老婆吧;财迷的眼神;可是侯爷挣的钱也是夫妻共同财产耶[春闺-搞钱][春闺-搞钱];查什么查;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];侯爷厉害了，哈哈;单身狗的愤怒;感觉不太聪明的样子;黄鼠狼总是在惦记着🐔;小心眼;单身狗的愤怒;马可可以给他介绍对象，马可哥哥有经验;又叫帅哥办坏事;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];侯爷厉害了，哈哈;单身狗的愤怒;你也找个老婆吧;啊？不是你干的？;又叫帅哥办坏事;单身狗的愤怒;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你也找个老婆吧;导演不会让你害怕的;单身狗的愤怒;又叫帅哥办坏事;我听成聂桑榆俺小看你了;单身狗的怒火;侯爷已经被拿捏得死死了;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];单身狗的愤怒。;又叫帅哥办坏事;感觉不太聪明的样子;杀姐姐太吓人了😅;你找个老婆把呀;抓紧找个对象吧;俩人心眼真小;谷江山?一点没听出来 我怕是个假粉丝;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];又叫帅哥办坏事;你也找个老婆吧;你怎么这么关心宁钰轩;单身狗的愤怒;诰命是什么意思;又叫帅哥办坏事;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];导演不会让你害怕的;你也找个老婆吧;这是想害人吗;赶紧去查;他不知道啊;单身狗哈哈哈哈;单身狗的愤怒;杀姐姐马可是颜值巅峰;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不就是割了阑尾么，有啥好查的;你也找个老婆吧;你也找个老婆吧;单身狗的愤怒;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你也找个老婆吧;要报仇也不要和凌一起呀阿狼记住了;黄鼠狼总是在惦记着🐔;你还有其他事可干吗;马可演坏人;马可可以给他介绍对象，马可哥哥有经验;为什么匕首捅一刀那么严重啊;你也找个老婆吧;单身狗的愤怒;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你也找个老婆吧;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你也找个老婆吧;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];又叫帅哥办坏事;导演不会让你害怕的;专演坏人;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你也找个老婆吧;你也找个老婆吧;杀姐姐，你变坏了，你的小千骨都不认识你了;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非要跟人家比试的嘛;你也找个老婆吧;[吃瓜N];呵呵呵;说查就能查到，比天眼还厉害;这都能查？？？[我不理解][我不理解][我不理解][我不理解];你也找个老婆吧;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];嘿嘿很好玩;你也找个老婆吧;单身狗的愤怒;唐嫣出来溜溜;不是你伤的啊;田修竹？;感觉他自言自语的，哈哈哈哈;你也找个老婆吧;你也找个老婆吧;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你也找个老婆吧;嘿嘿很好玩;快点更新啊;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你也找个老婆吧;不是你非要跟人家比试的嘛;你也太关心宁钰轩了;杀姐姐，千骨呢;沙姐姐好看;又叫帅哥办坏事;马克挺适合演反派，真讨人厌啊;杀姐姐自己家里有脑婆;为啥反派住的地方总是这么暗？[没眼看];专演坏人;嘿嘿很好玩;你也找个老婆吧;又叫帅哥办坏事;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];沙姐姐好看;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];效率真低，查这么久还没查到;666;田修竹？;你也找个老婆吧;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];非要查人家干嘛;快点更新啊;为什么电视剧里坏人的房子都乌烟瘴气;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N]不是你非叫人家去的时;你跟温婉挺配的;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你也找个老婆吧;田修竹？;嘿嘿很好玩;效率真低，查这么久还没查到;不然我没剧追好无聊啊[意难平];不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];好久没看见他演戏了;怎么杀姐姐都是演反派;杀姐姐，你变坏了，你的小千骨都不认识你了;你也找个老婆吧，就没那么坏了;不然我没剧追好无聊啊[意难平];嘿嘿很好玩;效率真低，查这么久还没查到;666;你也找个老婆吧;找个夫人吧;嘿嘿很好玩;进度条。。。。危;单身狗的愤怒;又叫帅哥办坏事;快点更新啊;不是你非要跟人家比试的嘛;氛围感吗？;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你怎么这么关心宁钰轩;谷江山?一点没听出来 我怕是个假粉丝;杀姐姐，你变坏了，你的小千骨都不认识你了;不要恋爱脑，只要事业粉;杀姐姐，你变坏了，你的小千骨都不认识你了;你也找个老婆吧;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];666;男主就没给女子做过什么事;效率真低，查这么久还没查到;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];你也找个老婆吧;vip来喽[一起冲];杀姐姐自己家里有脑婆;赶紧去找个老婆吧，整天查人家😂;单身狗的愤恼;不是你偏要人家去的吗？;把米啄;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];法海不懂爱;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];男主就没给女子做过什么事;单身狗的愤怒💢！！！！！！！！！！！！！！！！！;是;嫉妒人家老婆厉害;这伤好真实😂，那么久没好;男主就没给女子做过什么事;效率真低，查这么久还没查到;单身狗的嫉妒;非要查人家干嘛;法海不懂爱;好看好看好看好看好看;为啥这么多蜡烛？;我还是喜欢他演的杀姐姐[春闺-闺宝];我马克有老婆凌大人没老婆丁禹兮没老婆宁宇轩有老婆[富翁];你也找个老婆吧，就没那么坏了;为啥这么多蜡烛？;单身狗的愤怒;效率真低，查这么久还没查到;[吃瓜N];当然配;效率真低，查这么久还没查到;找个老婆吧，别老盯着我们侯爷了;成熟的麦穗最终都会向钱低头;男主就没给女子做过什么事;加油加油;别太爱了;这伤好真实😂，那么久没好;单身狗的嫉妒;感觉不太聪明的样子;效率真低，查这么久还没查到;成熟的麦穗最终都会向钱低头;这伤好真实😂，那么久没好;男主就没给女子做过什么事;你也找个老婆吧;效率太低了;找个老婆吧，别老盯着我们侯爷了;效率真低，查这么久还没查到;快点更新啊;不是开直播去了吗？怎么又演戏了？烦死。;你差个厉害的老婆;修竹哥你咋这样了;嫉妒人家老婆厉害;你差个厉害的老婆;你差个厉害的老婆;嫉妒人家老婆厉害;成熟的麦穗最终都会向钱低头;又想陷害;切，你又知道了;效率真低，查这么久还没查到;单身狗的愤怒;点这么多蜡烛不呛吗？;也难怪马可接不到戏，演谁都是一副老娘最美的模样;这不是杀姐姐，这是杀公公吧;杀姐姐这个角色一点都不好;嫉妒人家老婆厉害;效率真低，查这么久还没查到;你找个老婆吧，别闲着了;你会猜;嫉妒 很大;你差个厉害的老婆;嫉妒人家老婆厉害;猜出来了;成熟的麦穗最终都会向钱低头;效率真低，查这么久还没查到;你莫云;男主就没给女子做过什么事;你会猜;你找个老婆吧，别闲着了;你差个厉害的老婆;修竹哥你咋这样了;哈哈哈哈哈哈您可太聪明了………………;我靠朱砂。;嫉妒人家老婆厉害;感觉不太聪明的样子;油饼;你自言自语好尴尬呀[你有事吗];男主就没给女子做过什么事;男主就没给女子做过什么事;你差个厉害的老婆;嘿嘿很好玩;呵呵呵;恭喜你;修竹哥你咋这样了;成熟的麦穗最终都会向钱低头;男主要被发配到沿海了;这伤好真实😂，那么久没好;总觉得男主名字好熟悉，原来是其它古装剧里面的建筑名;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];聂桑瑜：我太小看你了;嫉妒人家老婆厉害;你差个厉害的老婆;你差个厉害的老婆;羡慕别人有诰命夫人的老婆;你差个厉害的老婆;羡慕吧，你也找个老婆;这伤好真实😂，那么久没好;反派的人都是黑色衣服啊;得寸进尺哈哈哈哈;求你找个媳妇吧[春闺-闺宝]不然出去交交朋友吧[笑哭N]成天自言自语的;这伤好真实😂，那么久没好;你差个厉害的老婆;这伤好真实😂，那么久没好;人家老婆厉害;你找个老婆吧，别闲着了;嫉妒人家老婆厉害;成熟的麦穗最终都会向钱低头;你都知道你还查什么;还是喜欢看你卖鸡爪;你找个老婆吧，别闲着了;男主要被发配到沿海了;小骨快来把杀姐姐叫回去吃饭吧！这太坏了;宁钰轩被你猜到了哦;羡慕你也去找个;你个大聪明;充满了智慧的眼神;你找个老婆吧，别闲着了;你差个厉害的老婆;自动旁白，自言自语。。。。;男主就没给女子做过什么事;没有老婆管的男人这个房间都是暗暗的[没眼看];猜吧;充满了智慧的眼神;你找个老婆吧，别闲着了;阴险小人;这电视剧紧跟时事呀;你差个厉害的老婆;马可不要变坏人;你个大聪明;这伤好真实😂，那么久没好;自言自语啊;嘿嘿很好玩;你暗恋人家吧天天对人家那么关注;找个老婆吧，别老盯着我们侯爷了;所以不等同于你也在查？;杀姐姐你怎么变坏了;你差个厉害的老婆;嫉妒人家呗;这伤好真实😂，那么久没好;这电视剧紧跟时事呀;又作妖;反派的人都是黑色衣服啊;羡慕吧，你也找个老婆;你差个厉害的老婆;羡慕别人有诰命夫人的老婆;他好像很喜欢自言自语;男主要被发配到沿海了;自动旁白，自言自语。。。。;这伤好真实😂，那么久没好;这电视剧紧跟时事呀;这伤好真实😂，那么久没好;快点快点加油;猜对了;谢谢你，刚要生的气已经消了;嫉妒人家呗;充满了智慧的眼神;你也找个老婆吧;杀姐姐演坏人也让人恨不起来;[赞N];这伤好真实😂，那么久没好;阴险小人;不喜欢这个黑衣;分析的好透彻！;阴阳先生。。;这电视剧紧跟时事呀;这剧上头越看越好看;这么多蜡烛，屋里面不缺氧吗;他以后的夫人必是二夫人;阴险小人;这伤好真实😂，那么久没好;阴险小人;阴险小人;不喜欢这个黑衣;效率真低，查这么久还没查到;羡慕你也去找个;越来越不喜欢杀姐姐;人家反派趁人病要人命，你这查真凶;嫉妒人家呗;男主要被发配到沿海了;笑死我了╯∀╰;不是你非叫人家去的时候了[吃瓜N];小肚鸡肠 睚眦必报 阴险狡诈;这伤好真实😂，那么久没好;你找个媳妇儿吧，一天别寻思这个了;男主要被发配到沿海了;效率真低，查这么久还没查到;阴险小人;阴险小人;阴险小人;阴险小人;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;居然演啥像啥啊马;小骨快来把杀姐姐叫回去吃饭吧！这太坏了;马可认真权谋;阴险小人;你差个厉害的老婆;你一个人说这么大声干嘛;羡慕吧，你也找个老婆;小骨快来把杀姐姐叫回去吃饭吧！这太坏了;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;嫉妒人家呗;白天还点蜡烛不浪费嘛;阴险小人;哈哈哈哈哈;这电视剧紧跟时事呀;这伤好真实😂，那么久没好;自言自语;嫉妒人家呗;快去找个厉害的老婆;自说自话;嫉妒人家呗;嫉妒人家老婆厉害;你差个厉害的老婆;分析的好透彻！;杀姐姐变坏了;这伤好真实😂，那么久没好;杀姐姐演的真好[啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊];这伤好真实😂，那么久没好;小坏坏又在想坏招了;阴险小人;马可不要变坏人;嫉妒人家呗;你是不是喜欢宁钰轩啊;马克;分明就是嫉妒人家呀;小骨快来把杀姐姐叫回去吃饭吧！这太坏了;这伤好真实😂，那么久没好;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;这伤好真实😂，那么久没好;你差个厉害的老婆;这伤好真实😂，那么久没好;阴险小人;白天还点蜡烛不浪费嘛;马可是坏人;马可认真权谋;自言自语;男人嫉妒起来也……;唉！！！;霍这自言自语可还行;自言自语;可让你发现了;小坏坏又在想坏招了;有野心;阴险小人;这部剧只有反派在认真工作;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;小坏坏又在想坏招了;我劝你善良;嫉妒人家老婆厉害;这是我看过所有电视剧里面伤最真实的了;哇 场景;这剧费蜡烛;马克，请你善良;可让你发现了;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;阴险小人;别太嫉妒了;加油加油;CP感出来了;小坏坏又在想坏招了;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;可让你发现了;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;别太嫉妒了;阴险小人;可让你发现了;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;可让你发现了;哇 场景;嫉妒人家老婆厉害;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;真是杨颖手办 baby 小人;马可演的不好，表情稀碎;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;男二有杀姐姐的味道了;自说自话;这电视剧紧跟时事呀;进度条我劝你善良;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;什么时候封一品诰命夫人;这这屋子太美了;可让你发现了;嘴好碎;要是我我也嫉妒侯爷;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;小坏坏又在想坏招了;原来男生也有宫斗戏;可让你发现了;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;小坏坏又在想坏招了;很好看;演谁都是一副老娘最美的模样;小坏坏又在想坏招了;因为反派死于话多阿，所以这是他们的通病;有准备卖了;他是私自剿匪所以蒙面;哈哈，还是想着换钱;可让你发现了;有算起钱来了;这这屋子太美了;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;我带你去了才有机会封诰命封号的，快加一颗蓝珠子😄;沙姐姐为什么要接这种不讨喜的角色;杀姐姐，反派一路不复返;小坏坏又在想坏招了;希望更新的快一点;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];可让你发现了;反派都一样;真的是坏透了;咋一直膈应人家;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;反派的人都是黑色衣服啊;衣服都不烫吗，全是啫;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];友友们，我建议加更，你们觉得呢？;希望更新的快一点;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];马上看完了;那朝那代不剿匪？;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;这件衣服挺好看;女主天天钱钱钱;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;这这屋子太美了;很好看;可难受，不习惯看马克演反派;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;马上看完了;要是我我也嫉妒侯爷;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;你这么关注宁钰轩，你是不是喜欢他;这衣服漂亮;小坏坏又在想坏招了;可让你发现了;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];哈哈哈哈，小学生吵架;导演不让伤好那么利索;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];要是我我也嫉妒侯爷;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;这伤好真实😂，那么久没好;又快看完了;你这么关注宁钰轩，你是不是喜欢他;马可吃藕;有准备卖了;哇这个衣服看起来好廉价;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;第一次这么不喜欢杀姐姐;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;希望更新的快一点;财迷心窍;开始评估价了;哈哈哈哈;因为没人挺他说话 他只好自言自语对空气说;杀姐姐变坏了;财迷心窍;太便宜了这个！！！！！没有质感;要是我我也嫉妒侯爷;希望更新的快一点;可让你发现了;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;财迷上线;挺好看的;小骨想你了姐姐;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;这诰命服一点都不端庄;这诰命服看起来很便宜啊😂;这衣服都不熨熨哈哈哈;希望更新的快一点;希望更新的快一点;这剧挺好就是服装不怎么;有人看见杀姐姐了？;租了租了;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;他说话有点搞笑;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;要是我我也嫉妒侯爷;Hi;有人看见杀姐姐了？;希望更新的快一点;拼多多买的那;可让你发现了;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];这伤好真实😂，那么久没好;感觉这衣服很便宜的样子;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;希望更新的快一点;就这？诰命服？;要是我我也嫉妒侯爷;[放大镜][放大镜]好廉价的诰命服啊[我裂开了][我裂开了]  ;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;小财迷;脑子里都是黄金， 想想就开心;有一说一真的不太好看  应该很显黑这个紫色;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];这告命服有些廉价啊;我去，我以为是凤冠霞帔，就这么个薄披风[擦汗];他不说刚想咱不是不知道呀;要是我我也嫉妒侯爷;彭小苒真美;希望更新的快一点;没钱好歹借一件也行啊;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;这剧挺好就是服装不怎么;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;别自己复制自己评论;希望更新的快一点;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;可让你发现了;希望更新的快一点;财迷心窍;赵服装可以;就这？诰命服？;说不定上身就好看了;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;很好看;苜蓿是请回答1988里的宝拉吗;希望更新的快一点;希望更新的快一点;希望更新的快一点;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];友友们，我建议加更，你们觉得呢？;希望更新的快一点;没钱好歹借一件也行啊;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;厉害了，怎么都能想到钱;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;希望更新的快一点;显示他很聪明;要是我我也嫉妒侯爷;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];希望更新的快一点;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];显示他很聪明;彭小苒的笑容我抵抗不了;就这？诰命服？;希望更新的快一点;显示他很聪明;要是我我也嫉妒侯爷;你快把这套黄金穿上身我看看🧐;丫头都跟着变财迷了;大夫人要发财了;你们觉得呢？;女主像张嘉倪和宋祖儿的结合;没钱好歹借一件也行啊;无形资产;希望更新的快一点;就这？诰命服？;就这？诰命服？;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;彭小苒真美;彭小苒的笑容我抵抗不了;小财迷附体了;就这？？！;这诰命服这么寒碜？;看着挺一般的 但是女主穿上后很好看 人衬的衣服好看！;赚钱道具;诰命服？品牌背书？？？;九块九包，邮送到家;这属于商誉;彭小苒的笑容我抵抗不了;小冉能不能去演娇娘医经，是我想象中的陈昉;咱们没有钱了;拼多多买的那;彭小苒的笑容我抵抗不了;希望更新的快一点;小坏坏又在想坏招了;小财迷附体了;季曼专心搞钱人;感觉他能物价挺高啊;马克折磨多年，演技还是那样;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;拼多多砍一砍9.9包邮;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;彭小苒真美;这剧挺好就是服装不怎么;显示他很聪明;哈哈哈，诰命夫人……玩大了;这就一件外套吧;希望更新的快一点;就这？诰命服？;开着弹幕看不到弹幕;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];友友们，我建议加更，你们觉得呢？;这诰命服这么寒碜？;不熨烫一下在拿出来吗;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;这诰命服认真的？;就这？诰命服？;财迷上线~;彭小苒的笑容我抵抗不了;显示他很聪明;没钱好歹借一件也行啊;丫头都跟着变财迷了;看见啥都是钱;此地无银;很有商业头脑哦;咱们没有钱了;这衣服，搞笑的吗;哈哈，没打耳洞，是耳夹。剧组真人性化，不错;这剧组这么舍不得钱弄好服化道吗？……服了;彭小苒的笑容我抵抗不了;财迷上线~;彭小苒的笑容我抵抗不了;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];不熨烫一下在拿出来吗;咱们没有钱了;两个人有800个心眼;就这？诰命服？;彭小苒的笑容我抵抗不了;只要小苒一笑，就特别开心，若她哭了，那就都是我的错;希望更新的快一点;好看;显示他很聪明;小冉能不能去演娇娘医经，是我想象中的陈昉;开着弹幕看不到弹幕;咱们没有钱了;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;希望更新的快一点;第一;这诰命服看着好不值钱……;财迷上线~;开着弹幕看不到弹幕;季曼的笑最治愈了;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];又要发财了;真的酸扣;彭小苒的笑容我抵抗不了;只要小苒一笑，就特别开心，若她哭了，那就都是我的错;经费不足吧;就这？诰命服？;这衣服有点草率了;好看;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;希望更新的快一点，一天10节;财迷上线~;你俩天天数银子;希望更新的快一点;为什么反派喜欢对空气讲话 [微笑];财迷上线~;这衣服有点草率了;真是一心赚钱呀;你俩天天数银子;又在讨论商机;我感觉这衣服都是靠女主的颜值撑起来的衣服不怎么样;这是诰命服还是花魁服？;我总觉得他自己一个人在这边自说自话很搞笑哈哈哈;想想你子[富翁][富翁][富翁][富翁][富翁];真是一心赚钱呀;这衣服，真的好穷啊;就这？诰命服？;夫人不用盘发吗？;彭小苒的笑容我抵抗不了;日常职场女性;季曼的小脑袋瓜又在想怎么赚钱;永远臣服于丁禹兮的每部电视剧月光变奏曲，春闺梦里人;果然，女鹅适合演喜剧;真是一心赚钱呀;又要发财了;一小拨千斤;这衣服，真的好穷啊;财迷上线~;彭小苒的笑容我抵抗不了;这个太简陋了吧;就这。。。;彭小苒的笑容我抵抗不了;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;这衣服，真的好穷啊;这剧组的钱都花在请演员了吧🤣;日常职场女性;这剧妆造也太简陋了;马克，不适合演反派啊，导演能不能行;彭小苒的笑容我抵抗不了;真是一心赚钱呀;果然，女鹅适合演喜剧;好寒酸的衣服;我也喜欢钱;哈哈哈哈;这衣服有点草率了;事业脑女主;服化道太简单了;这诰命服看着好不值钱……;这个太简陋了吧;真是一心赚钱呀;真是一心赚钱呀;这诰命服看着好不值钱……;这剧好寒酸;就这？诰命服？;彭小苒的笑容我抵抗不了;这个太简陋了吧;女主下巴怎么变长了;品牌效应哈哈哈;这剧好寒酸;就这？诰命服？;vip;这个太简陋了吧;这诰命服看着好不值钱……;这剧好寒酸;就这？诰命服？;彭小苒的笑容我抵抗不了;又是挣钱;这剧好寒酸;这剧服道化真的差，可以穷，但是你得用心吧？真是服了;加更加更;黄瑶;这诰命服看着好不值钱……;真是一心赚钱呀;又是挣钱;这剧好寒酸;这诰命服看着好不值钱……;这服装也太寒酸了吧;生一个足球队或许也不错;反派要是不自言自语推动剧情 那你们看不懂;又是挣钱;真是一心赚钱呀;好多钱呢;真是一心赚钱呀;又是挣钱;迷上这部剧了;又做生意了;好喜欢这个丫鬟呀，好可爱;侯府没钱吗？只能用夫人的钱？;好多钱呢;这衣服就是诰命服吗;这衣服，真的好穷啊;这个太简陋了吧;这衣服，真的好穷啊;这个服装好随便[笑哭N];好会赚钱;好多钱呢;一百两太多了;这钱不得男主出吗？为什么要自己出？;彭小苒的笑容我抵抗不了;这个诰命服哪像诰命服倒挺像寻花问柳之地穿的;这个服装好随便[笑哭N];真是一心赚钱呀;这衣服，真的好穷啊;男主衣服发型都好看，女主的发型，衣服都太廉价了;这个服装好随便[笑哭N];对空气说话可能是让观众听到;这衣服就是诰命服吗;果然，女鹅适合演喜剧;一百两 夫人夫人 全浪费了;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;彭小苒的笑容我抵抗不了;真是一心赚钱呀;这个鼻影看着个筽好难受啊;九块九包邮;好会赚钱;期待朝堂宁侯爷;好看，特别是宁钰轩;开启追侯爷模式;帅气的侯爷;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];好会赚钱;人少;这个鼻影看着个筽好难受啊;这个服装好随便[笑哭N];这衣服，真的好穷啊;诰命服你好歹也换个颜色吧我真的拴扣了;曼曼，这应该走公账啊，不用你的私房钱;她很适合紫色衣服;好会赚钱;这个鼻影看着个筽好难受啊;这个服装好随便[笑哭N];我靠朱砂。;彭小苒的笑容我抵抗不了;剧组把钱都造这屋子景了吧;这衣服好廉价，还皇家诰命服;这个服装好随便[笑哭N];彭小苒的笑容我抵抗不了;她很适合紫色衣服;这个鼻影看着个筽好难受啊;有投资才有收入;她很适合紫色衣服;进度条你要学着长大;所以打广告搞宣传工作一定要做好，不能小气了;这诰命服也太简陋了;干嘛花自己的小钱钱，花他的呀;有投资才有收入;她很适合紫色衣服;哈哈哈哈哈哈哈;真是一心赚钱呀;这衣服有点草率了;这衣服也太随便了吧;舍不得孩子套不住狼;[微笑] [微笑];办酒席不是应该老公出钱吗;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;二品诰命服这么随意的阿？看来陛下也穷阿;哈哈哈哈哈哈哈;发型也不怎么样，全靠女主的颜值;哈哈哈;彭小苒的笑容我抵抗不了;这衣服只有件外面的？[我不理解];发财梦，是最幸福的梦，哈哈;诰命服不是很华丽吗;哈哈哈哈哈哈哈;厉害了啊;这诰命服看着好不值钱……;服装确实寒酸;女主的头发太顺便了;这剧服道化真的差，可以穷，但是你得用心吧？真是服了;不求最好但求最贵;这衣服就是诰命服吗;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;诰命服不是很华丽吗;哈哈;赚钱了赚钱了;发型也不怎么样，全靠女主的颜值;侯爷不是会办吗;哈哈哈;有红包赚吗;一百两就能用最贵的，还全京城;不随意了，至少颜色深了点😂;去看一下知否的诰命服;发型也不怎么样，全靠女主的颜值;那一百两不够吧;这衣服只有件外面的？[我不理解];他又想赚钱;打造品牌;不能太小气了;商机又来了;不能太小气了;我第一;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;是不是给错了呀😀😀😀;微商炫富;发布会么;他又想赚钱;哈哈;一百两是多少钱？;产品发布会;亲夫妻明算账;这个太简陋了吧;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;产品发布会;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;发财了;然后挣他们的钱💰;森林不简单;发型也不怎么样，全靠女主的颜值;苜蓿的表情好可爱;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;这个太简陋了吧;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;这衣服好寒酸;看电视剧我学会了;那一百两不够吧;天塌下来，有宁钰轩的嘴顶着;都请过来推销舒痕膏;为什么杀姐姐变成这样了;主演的演技撑起了这部剧;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;这个太简陋了吧;二品诰命服这么随意的阿？看来陛下也穷阿;主要是收礼;府里是没钱吗，用这个钱;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;二品诰命服这么随意的阿？看来陛下也穷阿;这个太简陋了吧;这个太简陋了吧;这个太简陋了吧;微商炫富;这个太简陋了吧;此女不简单;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;公中没钱啊？;舍不得孩子套不着狼;你老公还穷还扣;这诰命服看着好不值钱……;哈哈哈哈; 这个不是男主付钱吗;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;这衣服只有件外面的？[我不理解];这个衣服看着很舒服;有多少人在看？;商机无限啊;做梦呢季曼;这个服装好随便[笑哭N];发财梦，是最幸福的梦，哈哈;社牛啊;每天都在做发财梦;上市发布会可以有;这衣服就是诰命服吗;诰命服不是很华丽吗;眼里全是钱;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;没用纱叠纱已经很好了;一身反骨季老板;这个衣服看着很舒服;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;微商炫富;6;哈哈哈哈哈;这诰命服只有一层外纱啊[笑哭N][笑哭N][笑哭N];要来开产品鉴赏会;古代三百两  一家穷人可以用一辈子了;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;一身反骨季老板;有多少人在看？;这衣服只有件外面的？[我不理解];二品诰命服这么随意的阿？看来陛下也穷阿;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;难道侯爷没钱？？？;没用纱叠纱已经很好了;人家隔壁剧的丫鬟都比这诰命服装华丽;这诰命服是拼多多9块9包邮的吗？;有多少人在看？;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;没用纱叠纱已经很好了;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;这个服装好随便[笑哭N];营销餐会;发财的梦也是幸福的呀哈;每天都在做发财梦;布景挺好的，看着就花钱了啊;这衣服只有件外面的？[我不理解];懂得投资~赚大钱~哈哈哈~;没用纱叠纱已经很好了;没用纱叠纱已经很好了;没用纱叠纱已经很好了;没用纱叠纱已经很好了;微商炫富;一身反骨季老板;恭喜夫人;哈哈哈哈，太搞笑了吧;然后 收点茶水费不过分吧;👏👏👏;这个服装好随便[笑哭N];没用纱叠纱已经很好了;没用纱叠纱已经很好了;这个服装好随便[笑哭N];商机无限啊;这个太简陋了吧;没用纱叠纱已经很好了;二品诰命服这么随意的阿？看来陛下也穷阿;这衣服只有件外面的？[我不理解];666666666666666666666666666;彭小苒的笑容我抵抗不了;哈哈，推广活动;商机无限啊;布料看起来还不如身上这套;不去;商机无限啊;没用纱叠纱已经很好了;这衣服只有件外面的？[我不理解];这事宁钰轩不出钱吗;发财的梦也是幸福的呀哈;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;布料看起来还不如身上这套;布料看起来还不如身上这套;蔷薇园;有多少人在看？;子女不简单;没用纱叠纱已经很好了;商机无限啊;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;然后，就可以做广告卖水粉;天天想赚钱;有多少人在看？;布料看起来还不如身上这套;这衣服只有件外面的？[我不理解];单身狗的愤怒;自古红蓝出CP;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;不去;一点都不喜;蔷薇园;女主什么时候叫季曼呢;布料看起来还不如身上这套;女主好美啊;这衣服只有件外面的？[我不理解];单身狗的愤怒;这衣服只有件外面的？[我不理解];布料看起来还不如身上这套;自古红蓝出CP;没用纱叠纱已经很好了;一点都不喜;不搬;这个衣服看着很舒服;小财迷上线了，要积累客源了;蔷薇园;[吃瓜N]6;自古红蓝出CP;没用纱叠纱已经很好了;自古红蓝出CP;感觉不太聪明的样子;自古红蓝出CP;又要搬家了;这个衣服看着很舒服;恭喜恭喜;蔷薇园;婢女想回去哈哈哈哈;自古红蓝出CP;这个衣服看着很舒服;蔷薇园;搬回去住开心的;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;那不行，这儿也挺好的;自古红蓝出CP;自古红蓝出CP;自古红蓝出CP自古红蓝出CP;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;婢女想回去哈哈哈哈;[6周年][6周年];婢女想回去哈哈哈哈;这衣服只有件外面的？[我不理解];这个衣服看着很舒服;季曼的算盘珠子崩我脸上了;不搬，要不他又放一颗珠子;婢女想回去哈哈哈哈;婢女想回去哈哈哈哈;婢女想回去哈哈哈哈;宁钰轩：又一颗珠子了;这个衣服看着很舒服;加一颗[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];婢女想回去哈哈哈哈;老娘不搬了！你让搬就搬？就不！;这个衣服看着很舒服;搬家啦;诰命服不应该是大红色吗。。。;女主衣服好美;那一百两不够吧;发布会么;只要不和离，你想怎样就怎样;因为得加珠子吧哈哈哈哈;宁钰轩：又一颗珠子了;单身狗的愤怒;这个衣服看着很舒服;这诰命服看着好不值钱……;一共有有多少集？[吃瓜N];季曼：我就不;自古红蓝出CP;老娘不搬了！你让搬就搬？就不！;这衣服只有件外面的？[我不理解];侯爷陷进去了;这个衣服看着很舒服;二刷了;季曼富婆看看我，我会看家;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;季曼：我就不回了;女主舍不得离开了;大转变呀;女主配音怎么嘎嘎嘎的;乔川妈妈;不是自古红蓝出CP吗？怎么就变成自古红白出CP了;女主舍不得离开了;女主配音怎么嘎嘎嘎的;不去吧;自古红蓝出CP;老娘不搬了！你让搬就搬？就不！;婢女想回去哈哈哈哈;我就不搬;季曼：他亲口说的呀，那我不回去（傲娇脸）;加一颗蓝球🤣;老娘不搬了！你让搬就搬？就不！;自古红蓝出CP;自古红蓝出CP自古红蓝出CP;我还不想搬呢;女主舍不得离开了;大转变呀;因为得加珠子吧哈哈哈哈;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;搬家喽搬家喽;老娘不搬了！你让搬就搬？就不！;自古红蓝出CP;自古红蓝出CP;服化道的风格我很喜欢;女儿好可爱呀;女主舍不得离开了;男主都没有钱的吗;自古红蓝出CP;老娘不搬了！你让搬就搬？就不！;女主舍不得离开了;服化道的风格我很喜欢;女主舍不得离开了;因为得加珠子吧哈哈哈哈;衣服挺好看的呀;老娘不搬了！你让搬就搬？就不！;大转变呀;季曼富婆看看我，我会看家;季曼：一身反骨;因为得加珠子吧哈哈哈哈;女主舍不得离开了;90斤的季曼，89斤的反骨;《天下所有伉俪的表率》;季曼一身反骨;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;就知道你有这个想法;我看不去了;季曼多少有点反骨在身上的;季曼创业未半;哈哈，不搬走了;这衣服只有件外面的？ [我不理解];季曼创业未半;季曼一身反骨;季曼体重90斤，反骨89斤;季曼全心搞事业，没心和他谈情爱;女主浑身反骨。;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;服化道的风格我很喜欢;我想离开;不要搬家;这就是全天下所有伉俪的表率~~;宁的想法是想法，聂的做法才是真的做法;女儿好可爱呀;没用纱叠纱已经很好了;季曼：你说搬就搬？;季曼：我就不;没用纱叠纱已经很好了;服化道的风格我很喜欢;《天下所有伉俪的表率》;一身反骨;90斤的季曼，89斤的反骨;女主舍不得离开了;自古红蓝出CP;非晚阁呢;一身反骨哈哈哈哈哈哈;不走了;服化道的风格我很喜欢;《天下所有伉俪的表率》;《天下所有伉俪的表率》;90斤的季曼，89斤的反骨;就知道你有这个想法;季曼一身反骨;一身反骨;老娘不搬了！你让搬就搬？就不！;《天下所有伉俪的表率》;真的大夫人回来了刚好配竹马;季曼：我不要;季曼一身反骨;季曼一身反骨;季曼一身反骨;就知道你有这个想法;非晚阁创业孵化基地;就住着吧;自古红蓝出CP;又不想搬了;哈哈;这老妈子是谁呀;就知道你有这个想法;家人们二刷了剧情好好看;搬了就要放进一个珠子哈哈哈哈;季曼一身反骨;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;《天下所有伉俪的表率》;就知道你有这个想法;90斤的季曼，89斤的反骨;非晚阁创业孵化基地;老娘不搬了！你让搬就搬？就不！;不想搬了哈哈哈哈哈;女主这套衣服好可爱呀;女主舍不得离开了;90斤的季曼，89斤的反骨;90斤的季曼，89斤的反骨;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;非晚阁创业孵化基地;《天下所有伉俪的表率》;一身反骨;服化道的风格我很喜欢;珠子重要;90斤的季曼，89斤的反骨;一生反骨的大夫人;《天下所有伉俪的表率》;季曼一身反骨;非晚阁创业孵化基地;婢女想回去哈哈哈哈;快进我也看不进去;90斤的季曼，89斤的反骨;思过阁常驻人口;弹簧到😅;自古红蓝出CP;季曼：我觉得挺好;因为得加珠子吧哈哈哈哈;非晚阁创业孵化基地;季曼一身反骨;季曼一身反骨;季曼一身反骨;全身上下除了嘴都是反骨;90斤的季曼，89斤的反骨;服化道的风格我很喜欢;让他搬过来;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;就知道你有这个想法;季曼有主见;哈哈哈;季曼一身反骨;因为得加珠子吧哈哈哈哈;知否里的诰命服华贵的多;90斤的季曼，89斤的反骨;非晚阁创业孵化基地;90斤的季曼，89斤的反骨;全身上下除了嘴都是反骨;季曼一身反骨;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;布料看起来还不如身上这套;思过阁这么大不合理吧;全身上下除了嘴都是反骨;非晚阁创业孵化基地;全身上下除了嘴都是反骨;小苒瘦了好多呀;服化道的风格我很喜欢;让侯爷搬过来;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;季曼双眼清明无情哈哈哈哈;自古红蓝出CP; 哈哈哈哈哈哈;90斤的季曼，89斤的反骨;这人好像何猷君啊;服化道的风格我很喜欢;全身上下除了嘴都是反骨;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;全身上下除了嘴都是反骨;创业精英;非晚阁创业孵化基地;服化道的风格我很喜欢;丁禹兮苏感有;90斤的季曼，89斤的反骨;二品诰命夫人;女主这套衣服好可爱呀;因为得加珠子吧哈哈哈哈;90斤的季曼，89斤的反骨;非晚阁创业孵化基地;非晚阁创业孵化基地;90斤的季曼，89斤的反骨;这好办，把门口牌子换一下就好了;二品诰命夫人;创业精英;上头了;不喝不喝;是有身份的人;女主好可爱;非晚阁创业孵化基地;是有身份的人;90斤的季曼，89斤的反骨;90斤的季曼，89斤的反骨;全身上下除了嘴都是反骨;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;非晚阁创业孵化基地;换个牌子就好了;季曼一身反骨;婢女想回去哈哈哈哈;因为得加珠子吧哈哈哈哈;怕他算珠子哈哈哈哈;90斤的季曼，89斤的反骨;全身上下除了嘴都是反骨;全身上下除了嘴都是反骨;90斤的季曼，89斤的反骨;非晚阁创业孵化基地;90斤的季曼，89斤的反骨;全身上下除了嘴都是反骨;就知道你有这个想法;可以改名啊;这好办，把门口牌子换一下就好了;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;弹幕发出来了吗？;思过阁旺她;抽他一巴掌[柠檬精][柠檬精][柠檬精];全身上下除了嘴都是反骨;我以为会说运一批小龙虾[斜眼];季曼创业未半，拒绝情情爱爱;全身上下除了嘴都是反骨;90斤的季曼，89斤的反骨;服化道的风格我很喜欢;季曼一身反骨;怎么那么好笑;搞笑片;战狼妈的是谁;追剧中;这诰命服看着好不值钱……;都喜欢住冷宫;哈哈;90斤的季曼，89斤的反骨;全身上下除了嘴都是反骨;全身上下除了嘴都是反骨;全身上下除了嘴都是反骨;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];90斤的季曼，89斤的反骨;非晚阁创业孵化基地;全身上下除了嘴都是反骨;二品诰命夫人;换个牌子就行[春闺-闺宝]这地方风水好不用搬哈哈哈哈哈哈哈;越看越上头;一身反骨啊哈哈哈夫人;《天下所有伉俪的表率》;啊啊啊啊;季曼一身反骨;愿诸位~顺风🌬️顺水💦顺财神💰;90斤的季曼，89斤的反骨;全身上下除了嘴都是反骨;这好办，把门口牌子换一下就好了;因为得加珠子吧哈哈哈哈;思过阁装修挺好的;非晚阁创业孵化基地;上头了;浑身反骨;风水宝地啊！！！;主打的就是一个反骨;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];90斤的季曼，89斤的反骨;全身上下除了嘴都是反骨;我;这好办，把门口牌子换一下就好了;我;我;二品诰命夫人;全身上下除了嘴都是反骨;思过阁装修挺好的;改个名字;不对这是85斤的彭小苒;服化道的风格我很喜欢;置景好看;很美很美;非晚阁创业孵化基地;6666666666666666666666666666666666;女主这套衣服好可爱呀;她丫鬟蛮想走的哈哈哈哈;张迎春吗;[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];全身上下除了嘴都是反骨;全身上下除了嘴都是反骨;全身上下除了嘴都是反骨;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];非晚阁创业孵化基地;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;置景牛哇;这好办，把门口牌子换一下就好了;《天下所有伉俪的表率》;天生反骨;服化道的风格我很喜欢;90斤的季曼，89斤的反骨;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];苜蓿:有你是我的福气;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];二品诰命夫人;怕搬家算钱吧[春闺-闺宝];让他搬过来;住上瘾了;置景挺好;全身上下除了嘴都是反骨;90斤的季曼，89斤的反骨;怕加珠子;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];全身上下除了嘴都是反骨;苜蓿:有你是我的福气;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];苜蓿:有你是我的福气;全身上下除了嘴都是反骨;太能说了;这置景也太好看;当初是你要我搬进来，现在老娘不出去了;嘴巴不饶人;666;找一个好老婆也是很厉害的;说明思过阁旺夫人;80斤的身体，180斤的反骨。;一身反骨;全身上下除了嘴都是反骨;虫吃蛇咬，你看看，媳妇不回来了吧;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];女主好聪明;顺风顺水顺财神，哈哈哈[春闺-搞钱];苜蓿:有你是我的福气;《天下所有伉俪的表率》;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;好看[春闺-闺宝];反骨;苜蓿:有你是我的福气;苜蓿:有你是我的福气;苜蓿:有你是我的福气;苜蓿:有你是我的福气;哈哈哈哈哈;思过阁屋子里面还能种树;全身上下除了嘴都是反骨;90斤的季曼，89斤的反骨;太能说了;虫吃蛇咬倒没有  就是灰大;季曼一身反骨;这样男主可以加个珠子了;全身上下除了嘴都是反骨全身上下除了嘴都是反骨;全身上下除了嘴都是反骨;90斤的季曼，89斤的反骨;不想走了;一身单骨季老板;喜欢!haokande ;苜蓿:有你是我的福气;婢女想回去哈哈哈哈;顺风顺水顺财神。;因为得加珠子吧哈哈哈哈;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];改名非晚阁;《天下所有伉俪的表率》;这里确实很漂亮;女主好聪明;盲猜思过阁改名蔷薇园;全身上下除了嘴都是反骨;苜蓿:有你是我的福气;苜蓿:有你是我的福气;苜蓿:有你是我的福气;好看耶这景！;福气;全身上下除了嘴都是反骨全身上下除了嘴都是反骨;嗐，改个名字不就行了;这里确实很漂亮;顺风顺水顺财神。;全身上下除了嘴都是反骨;思过阁房里还有樱花树;噗...真是90斤的体重89斤的反骨吖哈哈哈哈;全身上下除了嘴都是反骨;苜蓿:有你是我的福气;侯爷就是财神啊，免费的财神哈哈哈;苜蓿想走;全身上下除了嘴都是反骨;苜蓿:有你是我的福气;我在吗;你们就是我的财神爷;好地方;改名非晚阁;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];季曼：改名字;把牌匾名字换一下就好;苜蓿:有你是我的福气;不想走了;思过阁屋子里面还能种树;把牌子摘下来换一换 也不是不行阿[吃瓜N];不怕，不怕重新改个名字;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];那边改成四国哥;古灵精怪;现在有候也撑腰了;把牌匾换一下就可以了;现在有候也撑腰了;90斤的季曼，89斤的反骨;不想走了;怕搬家算钱吧 [春闺-闺宝];不想走了吗;守护进度条！;越看越上头;换个牌子不就好了;屋里那么大一颗树真好看;名字改下嘛哈哈哈哈哈;我;90斤的季曼，89斤的反骨;90斤的季曼，89斤的反骨;我;我;我;我;不想走了;我;苜蓿:有你是我的福气;90斤的季曼，89斤的反骨;不想走;思过阁屋子里面还能种树;进度条撐著！;那就把牌子换一下哈哈哈哈哈;侯爷就是财神啊，免费的财神哈哈哈;换个牌子不就好了;全身上下除了嘴都是反骨;侯爷就是财神啊，免费的财神哈哈哈;苜蓿:有你是我的福气;改个名吧;把牌匾换一下就可以了;改名，哈哈;好看;换个牌匾;就算是swag老娘也要住下去;换一个名字;改名字;没用纱叠纱已经很好了;那好说名字改一下不就好了吗？;思过阁房里还有樱花树;改名，哈哈;名字可以改，事业可以创，没有夫人做不到的;不想走名;把牌匾换一下就可以了;不想走了;侯爷就是财神啊，免费的财神哈哈哈;不走了;越看越上头⋯;管他什么阁我就是在玩的;90斤的季曼，89斤的反骨;苜蓿:有你是我的福气;侯爷就是财神啊，免费的财神哈哈哈;是八十斤的彭小苒;夫人住习惯了，哈哈哈;上头了;我在吗;非晚阁;好喜欢;上头了;名字可以换;现在有候也撑腰了;改个名吧;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];上头了;全身上下除了嘴都是反骨;瘦点好看;改个名;弹幕发出来了吗？;就算是swag老娘也要住下去;90斤的季曼，89斤的反骨;好看好看;苜蓿:有你是我的福气;全身上下除了嘴都是反骨;侯爷就是财神啊，免费的财神哈哈哈;时长不给力啊;改个名;改名;90斤的季曼，89斤的反骨;改个名就行了;全身上下除了嘴都是反骨;名字可以改，事业可以创，没有夫人做不到的;改个名吧;把牌匾换一下就可以了;改个名字;上头了;进度条別跑！你给我回来！;改名呗~;把牌匾换一下就可以了;改个名吧;全身上下除了嘴都是反骨;把牌匾换一下就可以了;把牌匾换一下就可以了;进度条快要支撑不住了。;改名就行了;全身上下除了嘴都是反骨;越看越上头⋯;进度条別跑！你给我回来！;说是不想得到越是得到;苜蓿:有你是我的福气;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;改个名吧;名字可以改，事业可以创，没有夫人做不到的;不想走了;就不走;说是不想得到越是得到;现在有候也撑腰了;可以改啊;改个名吧;好棒！;换个牌子不就好了;八十斤的季曼;喜欢喜欢;90斤的季曼，89斤9两的反骨;全身上下除了嘴都是反骨;我看中你房间了;喜欢!haokande;苜蓿:有你是我的福气;改名就行了;进度条快要支撑不住了。;越看越上头⋯;八十斤的季曼;苜蓿:有你是我的福气;非晚阁;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;哈哈哈哈哈哈哈哈;额这名还没思过阁好听;叫日霜呗;非晚阁;非晚阁;原著的非晚，桑榆非晚;90斤的季曼，89斤的反骨;有才华的人;改名改名;非晚阁;改名就行了;把牌匾换一下就可以了;我也觉得特别好;名字可以改，事业可以创，没有夫人做不到的;改个名吧;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;我看中你房间了;非晚阁;好棒;不就换个名字的事儿;季曼：我就不走了;非晚阁;原著的非晚，桑榆非晚;非晚阁;在哪里拍摄的;宁钰轩用最温柔的语气说最可怕的话 是死罪哦;改个名吧;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];非晚阁;非晚阁;非晚阁创业孵化基地;苜蓿:有你是我的福气;90斤的季曼，89斤的反骨;非晚阁;进度条快要支撑不住了。;原著的非晚，桑榆非晚;这里也不错;改名速度真快;不走了;非晚阁;改名就行了;90斤的季曼，89斤的反骨;八十斤的捏桑榆;宁钰轩痞帅;哈哈;哈哈哈;福气好啊;这个名字挺雅;原著的非晚，桑榆非晚;这里也不错;反骨夫人;原著的非晚，桑榆非晚;改名速度真快;自己也改改名字吧;全身上下除了嘴都是反骨;创业之路一起走;品牌这就来了;改名速度真快;6666666666666666666666666666666;全身上下除了嘴都是反骨;创业之路一起走;幼幼大品牌;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥都能和赚钱联系上;自己的家都不愿意会啦;夫人就是为赚钱而生吧;非晚阁创业孵化基地;原著的非晚，桑榆非晚;日霜是吧;全身上下除了嘴都是反骨;非晚霜不行啊，晚霜才是贵妇线产品;非晚阁创业孵化基地;非晚霜 是日霜;进度条快要支撑不住了。;夫人就是为赚钱而生吧;原著的非晚，桑榆非晚;苜蓿:有你是我的福气;还在想着生意;改名速度真快;杨过：Q我干什么？！;原著的非晚，桑榆非晚;原著的非晚，桑榆非晚;进度条快要支撑不住了。;非晚霜 是日霜;满眼都是钱😃😃;非晚阁创业孵化基地;进度条快要支撑不住了。;刘嬷嬷，是不是马可的老婆呀？;改个名吧;哈哈哈哈宁钰轩已掌握不让夫人离开密码;创业之路一起走;非晚霜？那是早霜咯？;满眼都是钱😃😃;非晚阁创业孵化基地;非晚霜 是日霜;旅游基地也快了，花絮里有哦;进度条快要支撑不住了。;夫人就是为赚钱而生吧;哈哈。。;早晚霜的鼻祖;好棒;晚霜;叶非晚小说吗;非晚霜 是日霜;满眼都是钱😃😃;夫人就是为赚钱而生吧;非晚阁创业孵化基地;宁钰轩我来啦;进度条快要支撑不住了。;在哪都一样住的开心就好;苜蓿:有你是我的福气;全身上下除了嘴都是反骨全身上下除了嘴都是反骨;非晚阁创业孵化基地;非晚霜 是日霜;非晚霜 是日霜;满眼都是钱😃😃;满眼都是钱😃😃;进度条快要支撑不住了。;非晚霜 是日霜;晚霜不晚霜的好用就好;日霜;我之前的微信就叫桑榆非晚;满眼都是钱😃😃;进度条快要支撑不住了。;非晚霜 是日霜;改个名吧;非晚阁;桑榆非晚，;女儿真的好聪明;婢女想回去哈哈哈哈;眼里都是钱;晚风;进度条快要支撑不住了。;男主眼睛好看;婢女想回去哈哈哈哈;桑榆非晚，;失之东隅，收之桑榆啊梦回我的原著。;婢女想回去哈哈哈哈;非晚阁创业孵化基地;非晚霜 是日霜;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;时长不给力啊;猛虎嗅蔷薇;进度条快要支撑不住了。;旅游基地也快了，花絮里有哦;浙江拍摄的吗浙江拍摄的吗;丁禹兮:夫人是不是还少说了一个顺财神[春闺-搞钱];婢女想回去哈哈哈哈;桑榆非晚，;非晚霜 是日霜;女儿真的好聪明;非晚阁创业孵化基地;改个名字;越看越上头;666;满脑子都是钱，哈哈;财源广进;就要住这里才显得有特色;进度条你给我停下来！ 宁钰轩，苦海无涯，回头是我;我看中你房间了;晚霜不晚霜的好用就好;90斤的季曼，89斤的反骨;眼里都是钱;失之东隅收之桑榆;把牌匾换一下就可以了;失之东隅，收之桑榆啊梦回我的原著。;那是不是还得研发个晚霜;侯爷厉害了，哈哈;女人真是善变;守护进度条！ 帅哥宁钰轩！我宣你！;全身上下除了嘴都是反骨;原著的非晚，桑榆非晚;攻击力公会不接电话           ;失之东隅收之桑榆;婢女想回去哈哈哈哈;进度条快要支撑不住了。;时长不给力啊;原著的非晚，桑榆非晚;进度条快要支撑不住了。;桑榆非晚，;非晚阁创业孵化基地;失之东隅收之桑榆;那是不是还得研发个晚霜;婢女想回去哈哈哈哈;好看;季曼创业未半，拒绝情情爱爱;时长不给力啊;桑榆非晚，;女儿真的好聪明;丫鬟好灵;婢女想回去哈哈哈哈;失之东隅收之桑榆;侯爷呢;哇哈哈哈;非晚霜 是日霜;哈哈哈。好有趣;非晚霜 是日霜;丫鬟好灵;侯爷也住思过阁啊;非晚霜 是日霜;失之东隅收之桑榆;越近越不想去;非晚阁;6;财源广进;丫鬟好灵;丫鬟好灵;丫鬟好灵;非晚阁;春闺梦里人的彭小苒是八十斤;不不不，我要离他远点;创业之路一起走;失之东隅，收之桑榆啊梦回我的原著。;非晚阁创业孵化基地;丫鬟好灵;丫鬟好灵;3点打卡看完了;桑榆非晚，;搬;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;丫鬟好灵;顺风顺水顺财神，朝朝暮暮有人疼;远一点好;丫鬟;非晚霜 是日霜;原著的非晚，桑榆非晚;丫鬟好灵;非晚霜;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;满眼都是钱😃😃;那是不是还得研发个晚霜;日霜呗;非晚霜 是日霜;原著的非晚，桑榆非晚;好看;那是不是还得研发个晚霜;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;本来不搬;丫鬟好灵;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;那是不是还得研发个晚霜;幼幼大品牌;丫鬟好灵;取名鬼才;诰命夫人呢;丫鬟也被影响了;顺风顺水顺财神，朝朝暮暮有人疼;丫鬟好灵;玉霜晚霜;那是不是还得研发个晚霜;女儿真的好聪明;非晚霜 是日霜;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;本来不搬;日霜呗;非晚阁创业孵化基地;丫鬟好灵;春闺梦里人的彭小苒是八十斤;本来不搬;这个名字不错;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;取名鬼才;这个名字不错;这个名字不错;哈哈哈哈哈哈;这个名字不错;春闺梦里人的彭小苒是八十斤;非晚霜是日霜哈哈哈哈哈;哈哈哈哈别老来了;这个名字不错;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;丫头机灵丫头好机灵;丫鬟好灵;被赶了哈哈;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;没事别来打扰夫人创业;《别老来了》;好期待，希望可以快点更[蹲][蹲];这个名字不错;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好期待，希望可以快点更[蹲][蹲]好期待，希望可以;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;春闺梦里人的彭小苒是八十斤;这个名字不错;《别老来了》;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;这个名字不错;非晚霜孵化基地;没事别老来了;哈哈哈哈哈哈哈哈;别来了哈哈哈;顺风顺水顺财神，朝朝暮暮有人疼;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;这个名字不错;哈哈哈哈哈哈;《别老来了》;这衣服韩烁同款;哈哈哈哈哈哈哈没事别来了;这里也不错;画重点！！！别老来了;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;没事别来打扰夫人创业;非晚霜就是早霜？;哈哈哈;好期待，希望可以快点更[蹲][蹲];哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈没想到啊;明天见啦[春闺-闺宝];女主挺聪明;这衣服韩烁同款;那是不是还得研发个晚霜;没事别来打扰夫人创业;没事别来了;哈哈哈哈哈哈;爱了爱了;宁钰轩婉拒;《别老来了》;季曼：没事别打扰我赚钱[金币];非晚挺好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！;没事别来打扰夫人创业;哈哈哈哈哈哈;女主不按套路来;没事别来打扰夫人创业;好期待，希望可以快点更[蹲][蹲];《别老来了》;宁钰轩;哈哈哈哈哈哈;这衣服韩烁同款;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;这衣服韩烁同款这衣服韩烁同款;婢女想回去哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;看不够，;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;期待;好期待，希望可以快点更[蹲][蹲];撒了一身墨啊;经商投资的头脑;没事别来打扰夫人创业;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;《别老来了》;没事别老来了 哈哈哈哈;没事别来打扰夫人创业;这脑回路真是醉了;没事别来了;这衣服韩烁同款;没事别来打扰夫人创业;女主不按套路来;看来侯爷经常去找大夫人啊，自己爱上了不知道吧;宁钰轩：？我就这么被赶了？;这脑回路真是醉了;女主不按套路来;好期待，希望可以快点更[蹲][蹲];女主思路清晰，知道什么时候打什么位置，该攻还是该守;夫人就是为赚钱而生吧;没事别老来啦;这脑回路真是醉了;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈少放珠子;这么聪明的女人都喜欢;哈哈哈哈哈哈哈哈;失之东隅收之桑榆;《别老来了》;女主不按套路来;这脑回路真是醉了;今天的看完了，明天继续😀😀;女主不按套路来;宁钰轩;点那么多蜡烛啊不费电吗;钢铁直女季老板;哈哈哈哈哈哈;[YYDSA];曼曼不按套路来哈哈哈;这脑回路真是醉了;女主不按套路来;女主不按套路来;很好看;今天的看完了，明天继续😀😀;这脑回路真是醉了;侯爷要心梗;女主脑回路不正常;哈哈哈哈哈;别老来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这套服装好像陈芊芊送给他的衣服[意难平];这脑回路真是醉了;今天的看完了，明天继续😀😀;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;女主不按套路来;今天的看完了，明天继续😀😀;没事别来了;这脑回路真是醉了;我看中你房间了;侯爷好帅气;非晚阁;撒了一身墨啊;哈哈哈哈;季曼的脑回路与众不同;这脑回路真是醉了;女主不按套路来;女主不按套路来;没事别来了;这衣服韩烁同款;女主不按套路来;智能复读机来啦;不按套路出牌;别来了哈哈哈哈哈;没事儿，别老来了;丫鬟也是个机灵鬼;把老公赶出去了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;没事别老来啦;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];明天见大家[666啊];这脑回路真是醉了;就是不按套路出牌;女主不按套路来;又要结束了;好期待，希望可以快点更[蹲][蹲];侯爷。 认命吧。你是斗不过的;《别老来了》;哈哈哈哈，笑死;女主不按套路来;哈哈哈哈哈哈;明天见大家[666啊];[互粉];女主不按套路来;这脑回路真是醉了;非晚霜 是日霜;哈哈哈哈哈😂为了钱远离他，绝了;这脑回路绝了;女主不按套路来;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;宁钰轩的书房太豪华了;脑袋瓜转得挺快;没有弹幕了吗？;[击退][配R];没事别老来了~这事业脑也是没谁了~;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];诰命夫人呢;思路清晰;就喜欢这种不按套路来的女主;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;不按套路出牌哈哈哈;没事儿，别老来了;哈哈哈哈哈大聪明;撒了一身墨啊;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];这脑回路真是醉了;非晚霜，那不就是日霜嘛;侯爷家真漂亮;侯爷睡觉不仅磨牙还睡塌了枕头哈哈哈哈;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];把侯爷赶出来了;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];宁钰轩宁钰轩宁钰轩;放弃吧宁狗;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];饿;要把侯爷赶走了😃;女主这意识绝了;诰命夫人呢;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];侯爷。 认命吧。你是斗不过的;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];女主这意识绝了，分分钟拿捏男主;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];宁钰轩宁钰轩宁钰轩;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;[KSWLA];要把侯爷赶走了😃;衣服好配;侯爷加油;女主不按套路来;把侯爷赶出来了;金钰曼堂何时圆房;哈哈哈哈哈谁睡塌谁拿走;季曼强行赶丈夫;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];就喜欢这种不按套路来的女主;侯爷完美被拿捏;哟嚯 宁钰轩被老婆赶出来了;把侯爷赶出来了;女主不按套路来;哈哈哈哈哈哈哈别太离谱[笑哭N][笑哭N][笑哭N];侯爷。 认命吧。你是斗不过的;来气他的吧;哈哈哈哈哈谁睡塌谁拿走;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];进度条告急;好好看;明天继续追[666啊][一起冲][准奏][打call了];侯爷加油;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];一把侯爷赶走了;哈哈哈哈哈;要把侯爷赶走了😃;把侯爷赶出来了;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];扫地出门了。。。;明天继续追[666啊][一起冲][准奏][打call了];把侯爷赶出来了;睡塌的笑死;扫地出门了。。。;传声筒又来了;明天继续追[666啊][一起冲][准奏][打call了];哇！妈妈我恋爱了;[笑哭N];哈哈哈哈哈哈哈;金钰曼堂何时圆房;哈哈哈哈哈;下集讲什么;进度条撑不住了;下集见;呜呜呜下集下集;好喜欢;期待下一集;呜呜呜;啊啊啊啊啊;还想看;呜呜呜呜呜;女主太逗了;想看;喜欢;晚霜;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;哈哈哈哈哈哈哈别太离谱[笑哭N][笑哭N][笑哭N];女主不按套路来;😂😂😂;气死侯爷了;哈哈，赶走;明天继续追[666啊][一起冲][准奏][打call了];一千一坑;明天继续追[666啊][一起冲][准奏][打call了];哈哈哈哈哈哈哈别太离谱[笑哭N][笑哭N][笑哭N];侯爷的脑油;金钰曼堂何时圆房;明天继续追[666啊][一起冲][准奏][打call了];侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];没事儿，别老来了;哈哈哈哈哈哈哈别太离谱[笑哭N][笑哭N][笑哭N];哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈别太离谱[笑哭N][笑哭N][笑哭N];侯爷。 认命吧。你是斗不过的;来了来了;被赶了哈哈哈;鬼白还起到监控的作用;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈别太离谱[笑哭N][笑哭N][笑哭N];不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;水浒传写书法侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;水浒传写书法侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];要把侯爷赶走了😃;哈哈哈哈哈哈哈别太离谱[笑哭N][笑哭N][笑哭N];这脑回路真是醉了;离谱;明天继续追[666啊][一起冲][准奏][打call了];侯爷的脑油;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];哈哈哈哈哈太好看了;宁钰轩打戏太帅了;哈哈哈哈哈侯爷气到了;宁钰轩宁钰轩宁钰轩我来啦;[憨笑];侯爷。 认命吧。你是斗不过的;丫鬟好灵;夫人认错了吗;哈哈哈哈哈太好看了;要把侯爷赶走了😃;把侯爷赶出来了;速度一流;侯爷开始郁闷了;[666啊];把侯爷赶出来了;笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;丁禹兮，下集见;侯爷开始郁闷了;侯爷开始郁闷了;明天继续追;明天继续追[666啊][一起冲][准奏][打call了];宁钰轩我来啦;就喜欢这种不按套路来的女主;宁钰轩打戏太帅了;下集见;明天继续追;侯爷开始郁闷了;侯爷反被赶了，郁闷;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;人工智能AI;二十四小时监听啊;侯爷，你已经不被夫人待见了;侯爷开始郁闷了;侯爷开始郁闷了;很好看;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;[憨笑];哈哈哈哈哈哈哈别太离谱[笑哭N][笑哭N][笑哭N];日霜吗;财迷上线~;把侯爷赶出来了;脑壳痛;改名字需要花钱不;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;要把侯爷赶走了😃;把侯爷赶出来了;财迷上线~;宁钰轩我来啦么么么哒;侯爷开始郁闷了;今眼追完！;怎么也没有人;宁钰轩;明天继续;侯爷开始郁闷了;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;别太离谱啊，侯˘ᗜ˘爷;怎么也没有人;鬼白你不得学一段？;侯爷开始郁闷了;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];侯爷。 认命吧。你是斗不过的; 来喽来喽;非晚霜，那就是日霜了;承认吧，侯爷，你坠入爱河啦;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;侯爷开始郁闷了;侯爷开始郁闷了;看了两遍了，从昨晚开始追，追到早上五六点;刷野打怪，思路清奇;哈哈哈哈哈太好看了;笑死我了😆;飞碗阁？;东隅已逝桑榆非晚;啊啊啊啊啊啊啊啊;财迷上线~;鬼白你不得学一段？;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;哈哈哈哈哈太好看了;好看;明天继续加油;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;刷野打怪，思路清奇;下集见;鬼白你不得学一段？;你好懂她;期待更新明天继续看;财迷上线~;鬼白牌复读机开始工作了;期待更新明天继续看;你好懂她;有有有;鬼白你不得学一段？;期待更新明天继续看;55555追平了好舍不得;侯爷开始郁闷了;[赞N];宁钰轩衣服好帅呀！;季曼我喜欢你的脑袋瓜;都是文化人呢;侯爷开始郁闷了;侯爷开始郁闷了;鬼白你不得学一段？;要把侯爷赶走了😃;接下来你会听到更有意思的[吃瓜N];你好懂她;鬼白身兼数职;侯爷开始郁闷了;侯爷就喜欢这样的;不想让侯爷放珠子哈哈哈哈哈哈哈;晚霜;东隅已逝，桑榆非晚;你好懂她;期待更新明天继续看;侯爷开始郁闷了;你好懂她;你好懂她;要把侯爷赶走了😃;侯爷就喜欢这样的;鬼白你不得学一段？;要看完了;这脑回路真是醉了;接下来你会听到更有意思的[吃瓜N];你好懂她;你好懂她;你好懂她;人呢;要看完了;宁钰轩衣服好帅呀！;要把侯爷赶走了😃;55555追平了好舍不得;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;产品这个词古代里🈶吗，莫欺我学问浅;要把侯爷赶走了😃;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;你好懂她;[蛋糕]; 丁禹兮：比我还会起名字;滕王阁序：东隅已逝，桑榆非晚;吗哈哈哈哈话剧;你好懂她;你好懂她;你好懂她;期待明天;财迷上线~;你好懂她;要把侯爷赶走了😃;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;期待明天;期待明天;哈哈哈哈哈太好看了;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];侯爷开始郁闷了;鬼白你不得学一段？;那么多钱;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;夫人的人生让格言便是她爱财且只有财。;好久文化的样子;你好懂她;舍不得;鬼白多学学;好看好看;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;赚钱养侯爷;鬼白真是小灵通;好久文化的样子;你好懂她;哈哈哈哈哈太好看了;有钱就是任性;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;要把侯爷赶走了😃;排场;哈哈哈哈哈太好看了;夫人的人生让格言便是她爱财且只有财。;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;你好懂她;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;明天见;有钱就是任性;侯爷，放弃吧，先爱上的人就已经输了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];明天见;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;明天见;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;大客户来喽;你好懂她;啊啊啊啊，不要啊，进度条好可怕;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;明天见;夫人的人生让格言便是她爱财且只有财。;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;你好懂她;鬼白身兼数职;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;发财梦，是最幸福的梦，哈哈;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;桑榆非晚啥意思;啊啊啊啊啊啊啊啊;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;嗯;夫人的人生让格言便是她爱财且只有财。;放长线钓大鱼🐠;[6周年];明天见明天见;就这前面更新的八集，我已经反反覆覆刷了五六遍了;你好懂她;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;放长线钓大鱼🐠;你好懂她;夫人的人生让格言便是她爱财且只有财。;放长线钓大鱼🐠;大家明天继续啊  好看;宁钰轩;桑榆非晚啥意思;哈哈哈哈哈哈哈别太离谱[笑哭N][笑哭N][笑哭N];明天见明天见;有钱就是任性;鬼白你不得学一段？;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;我能被弹幕给笑死，网友们你们真绝！;怎么没人呢;明天见;桑榆非晚啥意思;放长线钓大鱼🐠;大家明天继续啊  好看;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;桑榆非晚啥意思;非晚阁新品发布会哈哈哈哈;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;啊啊啊啊啊啊啊啊;全是大客户;大家明天继续啊  好看;桑榆非晚啥意思;只有我觉得鬼白比男主好看吗; 夫人要地推了[春闺-闺宝];原著是失之东隅，收之桑榆，为时未晚，未晚阁;就这前面更新的八集，我已经反反覆覆刷了五六遍了;展销会;你好懂她;大家明天继续啊  好看;怎么没人呢;明天还要见面啊家人们;好有文化;你好 季曼 结婚;大家明天继续啊  好看;展销会;啊啊啊啊快没了我还想看;展销会;我能被弹幕给笑死，网友们你们真绝！;全是大客户;[超越];明天还要见面啊家人们;要把侯爷赶走了😃;剧情好好看;放长线钓大鱼🐠;大家明天继续啊  好看;剧情好好看;思路清晰;一百两办席还有啥都是最好的，做梦吧！;自己期待明天会好的;鬼白咋啥都知道😂;好头脑哈哈哈哈;大家明天继续啊  好看;马上就看完了;怎么没人呢;思路清晰;你好懂她;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好有商业头脑哈哈哈哈哈;要把侯爷赶走了😃;之前说一百两不够买两件衣服，现在一百两又很多了;我能被弹幕给笑死，网友们你们真绝！;哈哈夸大社交圈;大家明天继续啊  好看;思路清晰;大家明天继续啊  好看;这夫人，不好伺候呀，哈哈;马上就看完了;你好懂她;鬼白天天蹲大夫人墙角;明天不见不散;思路清晰;鬼白咋啥都知道😂;啊啊啊啊快没了我还想看;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;挣钱的方法挺多;，;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;大家明天继续啊  好看;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;产品展销会;你好懂她;非晚霜=日霜？;展销会;这夫人，不好伺候呀，哈哈;一百两办席还有啥都是最好的，做梦吧！;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;我能被弹幕给笑死，网友们你们真绝！;商业鬼才;说白了，就是不想给你分钱呗;鬼白是行走的监控器啊！;你好 季曼 结婚;桑榆非晚出自滕王阁序;展销会;明天继续追小苒;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;太好看了爱了;剧情好好看;之前说一百两不够买两件衣服，现在一百两又很多了;哈哈哈笑死我了;大家明天继续啊  好看;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;大家明天继续啊  好看;你好懂她;这夫人，不好伺候呀，哈哈;[无羡];来算去就是钱;非莞阁;哈哈哈😆;明天继续追[666啊][一起冲][准奏][打call了];产品哈哈哈哈;彭小苒聂桑榆我的老婆;季老板满脑子都是怎么赚钱;明天继续追小苒;哈哈哈😆;这夫人，不好伺候呀，哈哈;人情还是我的钱是你的;之前说一百两不够买两件衣服，现在一百两又很多了;鬼白天偷听;明天继续追小苒;这夫人，不好伺候呀，哈哈;大家明天继续看啊！;商业鬼才;明天继续追小苒[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];男主开始觉得女主不对劲了;啊啊啊啊快没了我还想看;一百两办席还有啥都是最好的，做梦吧！;思路清晰;鬼白传话筒上线;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;好好看;思路清晰目的明确;哈哈哈;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;大家明天继续看啊！;啊啊啊啊快没了我还想看;慢慢的都变成墙头草了，看的我太开心了，忘记烦恼;大家明天继续啊  好看;好看;财迷夫人;宁钰轩：没人理她啊;夫人想要做个体户;[666啊];侯爷也住思过阁啊;大家明天继续看啊！;彭小苒聂桑榆我的老婆;大家明天继续看啊！;哈哈;大家明天继续看啊！[666啊][666啊][666啊][666啊];有人啊  太好看了就没发弹幕;追到凌晨不想睡觉;大家今天继续啊  好看;男主开始觉得女主不对劲了;大家明天继续啊  好看;夫人是会营销的;季老板满脑子都是怎么赚钱;男主开始觉得女主不对劲了;大家明天继续看啊！;太好看了;明天见;大家明天继续看啊！;[螃蟹];丫鬟好灵;明天继续;男主开始觉得女主不对劲了;咋地，你要亲自出面为媳妇打点啦[握草];这不就是网红结婚直播卖货吗[笑死我了][笑死我了][笑死我了];大家明天继续看啊！;明天见;明天继续追小苒[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];鬼白传话筒上线;宁钰轩有些好感了;追到凌晨不想睡觉;明天见;追到凌晨不想睡觉;大家明天继续啊  好看;叶将军好看吗;明天见;小苒小苒小苒;小苒小苒小苒;拜拜～～～;大家明天继续看啊！;商业奇才;鬼白传话筒上线;商业鬼才;那你帮他吧;要结束了;哈哈哈哈哈哈哈;那你帮他吧;慢慢的都变成墙头草了，看的我太开心了，忘记烦恼;大家明天继续看啊！;但是有你这张脸啊[春闺-闺宝];莫道桑榆晚，为霞尚满天;哈哈;那你帮他吧;大家明天继续啊  好看;明天见啦;撑住;慢慢的都变成墙头草了，看的我太开心了，忘记烦恼;大家明天继续看啊！;明天见啦;大家明天继续啊  好看;撑住;等会见;[喜欢];这集很好看！;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;商业鬼才;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;大家明天继续看啊！;慢慢的都变成墙头草了，看的我太开心了，忘记烦恼;你好 季曼 结婚;侯爷要靠老婆养了;明天见啦;大家明天继续啊  好看;丁禹兮白白~~;那你帮他吧;等会见;大家明天继续看啊！;搞笑夫妇，明天见;小苒小苒小苒;侯爷要靠老婆养了;拜拜;这个大直男;hhhhhhhhhhhh;搞笑夫妇，明天见;丁禹兮脸好小啊;夫人可以养你;侯爷要靠老婆养了;明天见;好期待下一集;老丈人要来;舍不得！看完了！;丁禹兮脸好小啊;宝藏剧;侯爷要靠老婆养了;今晚见;宁钰轩：没人理她啊;[春闺-搞钱]lllllllll;夫人可以养你;慢慢的都变成墙头草了，看的我太开心了，忘记烦恼;期待明日的更新哦，我可太喜欢这剧了，紧跟时尚潮流;慢慢的都变成墙头草了，看的我太开心了，忘记烦恼;宝藏剧;明天见;侯爷要靠老婆养了;拜拜;牠会算了这女主;曼曼明天见;哈哈哈哈;侯爷要靠老婆养了;明天见！;侯爷要靠老婆养了;宝藏剧;爱了爱了;丁禹兮明天见;丁禹兮脸好小啊;季曼不缺钱，毕竟日后是首富;明天见宝宝们哈哈哈哈;明天见;明天见;侯爷要靠老婆养了;宝藏剧;侯爷要靠老婆养了;明天见;结束了;片尾曲走起;继续看丁宝！;彭小苒;真有人来;明天见！;拜拜拜拜;晚上见;丁禹兮;你不要呀，这么快就完了，我还想再看一集呀，多更新几;丁禹兮拜拜;不够看啊www;丁禹兮明天见;再怎么洗也洗不白，瞧你前面做的那些;彭小苒彭小苒;啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么结尾了呜呜呜下周见;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;下集见;丁禹兮明天见;宁钰轩;季曼太好看了吧;丁禹兮下集见;更新太慢了;丁禹兮;Q丁禹兮对不起！我要爱上宁钰轩了！;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;宁钰轩拜拜;丁禹兮下一集见;晚上见;哎呀 舍不得呀;丁禹兮明天见;侯爷。 认命吧。你是斗不过的;不舍得跳片尾的一天;要撑住;彭小苒;下集见;片尾曲真的很好听啊;下集见宁钰轩;季曼太好看了吧;丁禹兮明天见;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;太爱了;宁钰轩;丁禹兮不愧是盯禹兮啊，眼神戏太牛了！爱上宁钰轩了！;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;明天见啦;看不够啊啊;丁禹兮的新朋友宁钰轩你好;宁钰轩;丁禹兮下集见;哇，好久沒看到丁禹兮了，加油啊;季曼太好看了吧季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;真的越来越期待后面的剧情了;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;季曼太好看了吧;丁禹兮BG之光我说膩了！宁钰轩好苏！;丁禹兮下线 宁钰轩上线;绝了绝了我爱死了;好帅啊;丁禹兮不愧是盯禹兮啊，眼神戏太牛了！爱上宁钰轩了！;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;彭小苒聂桑榆我的老婆;怎么会有这么好看的剧;丁禹兮;宁钰轩;丁禹兮的新朋友宁钰轩你好;丁禹兮下线 宁钰轩上线;哇，好久沒看到丁禹兮了，加油啊;下集见;剧是好看的上头了;丁禹兮古装绝美;丁禹兮明天见;好帅啊;丁禹兮下线 宁钰轩上线;丁禹兮BG之光我说膩了！宁钰轩好苏！;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;明天见明天见;丁禹兮;刘宇宁售后到;看完了，晚安;丁禹兮BG之光我说膩了！宁钰轩好苏！;丁禹兮明天见;各位晚安;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;丁禹兮BG之光我说膩了！宁钰轩好苏！;美女好美;彭小苒袁泉;终于等到丁禹兮的新剧了啊啊啊啊啊;你好 季曼 结婚;又是为小情侣发疯的一天;太好看了，明天继续！;彭小苒;丁禹兮明天见;丁禹兮BG之光我说膩了！宁钰轩好苏！;丁禹兮下线 宁钰轩上线;宁钰轩;丁禹兮BG之光我说膩了！宁钰轩好苏！;彭小苒;终于等到丁禹兮的新剧了啊啊啊啊啊;由看没了www;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩;宁钰轩;一口气看6集，还挺好看;丁禹兮;丁禹兮的新朋友宁钰轩你好;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊;这剧好看;彭小苒彭小苒;丁禹兮;季曼季曼;丁禹兮明天见;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊;舍不得啊;宁钰轩好帅;丁禹兮晚安;丁禹兮的观众朋友们，我们下集见;丁禹兮开头见;宁钰轩;好快啊又看完了;宁钰轩;丁禹兮;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！[春闺-保护];彭小苒;宁钰轩;彭小苒袁泉;太好看了;丁禹兮怼脸好帅;这么快就结束一集了，开头见啊闺宝们;宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;好好看;彭小苒彭小苒彭小苒;季曼开头见 季曼下集见  季曼开头见;宁钰轩神灵在制作哥哥时倒入520吨的帅气;丁禹兮;宁钰轩;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊;爱了爱了;好看好看;丁禹兮;丁禹兮怼脸好帅;明天见啦;宁钰轩;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊;丁禹兮;丁禹兮怼脸好帅;丁禹兮;丁禹兮白白丁禹兮;丁禹兮怼脸好帅;丁禹兮BG之光我说膩了！宁钰轩好苏！;恭喜丁禹兮又解锁一个新人设，宁钰轩好有魅力！;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;丁禹兮;最爱看丁禹兮演戏啦 宁钰轩你好啊;彭小苒季曼;太好看啦;太好看了，明天继续！;丁禹兮怼脸好帅;得劲紧明玉;丁禹兮怼脸好帅;丁禹兮怼脸好帅;季曼;丁禹兮白白丁禹兮;丁禹兮;季曼彭小苒;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;丁禹兮白白丁禹兮;彭小苒季曼;丁禹兮;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;丁禹兮怼脸好帅;丁禹兮怼脸好帅;反复爱上宁钰轩丁禹兮;丁禹兮白白丁禹兮;丁禹兮白白丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;反复爱上宁钰轩丁禹兮;丁禹兮下一集见;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;丁禹兮;宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩;丁禹兮;丁禹兮下一集见;刘惜君唱的;你好 季曼 结婚;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮;彭小苒季曼;季曼;宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;宁钰轩;有钱有颜有权又拽又傲娇又深情是鉴🍵高手有谁能不爱;宁钰轩;季曼;丁禹兮;丁禹兮;彭小苒季曼;宁钰轩;丁禹兮;季曼六点见;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;这段真好看;看到帅哥，我舒服了;宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;丁禹兮怎么这么可爱;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩;小丁多拍戏吧;丁禹兮双眼皮粉来排队了;终于等到丁禹兮的新剧了啊啊啊啊啊;宁钰轩;丁禹兮怎么这么可爱;宁钰轩;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩;季曼六点见;丁禹兮;彭小苒季曼;宁钰轩;季曼;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;宁钰轩;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩;彭小苒季曼;丁禹兮;季曼;宁钰轩;丁禹兮;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;宁钰轩;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;宁钰轩;彭小苒;彭小苒季曼;片尾好惨啊  虐;丁禹兮;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;宁钰轩;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;季曼;丁禹兮;丁禹兮;季曼;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;小丁good job👍🏻;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;你好 季曼 结婚;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮好帅啊;丁禹兮;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;恭喜丁禹兮又解锁一个新人设，宁钰轩好有魅力！;挺帅 天空一声巨响，侯爷闪亮登场;男主眼睛好看;恭喜丁禹兮又解锁一个新人设，宁钰轩好有魅力！;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;宁钰轩;季曼;宁钰轩;宁钰轩;丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩迷妹+1;宁钰轩迷妹+1;宁钰轩;宁钰轩;丁禹兮真会演宁钰轩真的帅;成双成对;丁禹兮;丁禹兮丁禹兮;丁禹兮真会演宁钰轩真的帅;彭小苒下集见;丁禹兮丁禹兮;彭小苒季曼;彭小苒;丁禹兮;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;丁禹兮;彭小苒;丁禹兮丁禹兮;丁禹兮丁禹兮;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;丁禹兮丁禹兮;下集见宁钰轩;终于等到丁禹兮的新剧了啊啊啊啊啊;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;丁禹兮丁禹兮;我们丁禹兮超棒！宁钰轩加油！;丁禹兮可以直播唱这个吗;小丁多拍戏吧;丁禹兮太有气势了;好看好看，二刷走起;丁禹兮丁禹兮;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;连更！;宁钰轩果然气宇轩昂;明天见;你好 季曼 结婚;哇，好久沒看到丁禹兮了，加油啊;侯爷真是帅得谁看谁迷糊;宁钰轩;丁禹兮下线 宁钰轩上线;丁禹兮;你是一个好片尾，所以我把你看完了;这色调请保持！;宁钰轩明天见;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;丁禹兮丁禹兮;真好看;下集见丁禹兮;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;丁禹兮;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;宁钰轩;季曼聂桑榆都是我的最爱;你好 季曼 结婚;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;彭小苒;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;彭小苒季曼;彭小苒季曼再看一遍;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;丁禹兮丁禹兮;片尾曲好听;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;彭小苒;季曼;丁禹兮;丁禹兮丁禹兮;哇，好久沒看到丁禹兮了，加油啊;开始想丁禹兮啦;季曼开头见;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;季曼;彭小苒季曼你在看弹幕吗;丁禹兮;季曼开头见;丁禹兮丁禹兮;丁禹兮;开始想丁禹兮啦;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;彭小苒;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;宁钰轩再看一遍;彭小苒季曼好听吗;彭小苒季曼你在看弹幕吗;彭小苒季曼好美;宁钰轩再看一遍;丁禹兮丁禹兮;宁钰轩再看一遍;想看下一集了;彭小苒季曼好美;彭小苒;宁钰轩;彭小苒季曼开头见;哇还挺好看的 ;丁禹兮开头见;彭小苒;你好 季曼 结婚;丁禹兮开头见;彭小苒季曼好听吗;开始想丁禹兮啦;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;丁禹兮;丁禹兮下线 宁钰轩上线;彭小苒季曼开头见;丁禹兮;丁禹兮开头见;丁禹兮我好想你;彭小苒季曼;彭小苒季曼好听吗;支持好剧;丁禹兮;有虐有笑点;彭小苒;丁禹兮我好想你;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;季曼季曼季曼;彭小苒季曼好听吗;丁禹兮我好想你;我们丁禹兮超棒！宁钰轩加油！;宁钰轩;我们丁禹兮超棒！宁钰轩加油！;彭小苒;宁钰轩;我们丁禹兮超棒！宁钰轩加油！;宁钰轩;我们鬼白也有cp;我们丁禹兮超棒！宁钰轩加油！;我们丁禹兮超棒！宁钰轩加油！;宁钰轩;彭小苒;季曼开头见;丁禹兮;你好 季曼 结婚;宁钰轩;丁禹兮;季曼下集见;季曼季曼季曼;丁禹兮;彭小苒;丁禹兮;季曼下集见;宁钰轩;丁禹兮下集见;宁钰轩;宁钰轩;彭小苒;宁钰轩下集见;彭小苒季曼我的好老婆;丁禹兮下集见;后面有虐恋;丁禹兮;彭小苒季曼好听吗;丁禹兮;季曼;丁禹兮下集见;彭小苒;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮下集见;彭小苒季曼下集见;宁钰轩下集见;季曼笑得好灿烂;宁钰轩下集见;啊  好虐;宁钰轩下集见;丁禹兮下集见;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;彭小苒季曼彭小苒季曼彭小苒季曼;丁禹兮;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;季曼下集见;丁禹兮下集见;丁禹兮;丁禹兮下集见;彭小苒;丁禹兮下集见;丁禹兮;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;丁禹兮下集见;彭小苒下集见;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;丁禹兮下集见;丁禹兮下集见;宁钰轩下集见;彭小苒季曼下集见;季曼笑得好灿烂;彭小苒;宁钰轩下集见;你好 季曼 结婚;宁钰轩下集见;彭小苒;丁禹兮下集见;宁钰轩下集见;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮下集见;丁禹兮下集见;季曼一会见;丁禹兮下集见;宁钰轩;里面好几对cp;丁禹兮下集见;宁钰轩;彭小苒;丁禹兮下集见;宁钰轩;宁钰轩下集见;丁禹兮下集见;丁禹兮下集见;这选角才对味嘛;宁钰轩下集见;丁禹兮不愧是盯禹兮啊，眼神戏太牛了！爱上宁钰轩了！;你好 季曼 结婚;