好美;运镜师只有一个吗？猝不及防;来咯来咯;来了来了;丁禹兮;不困了;嘿嘿嘿;好好看;什么了;离谱;鬼白妈妈来啦;为丁禹兮打call!;宁钰轩我来啦;怎么这么卡;来了;彭小苒的演技呢？？？;这么多条路，哪一条能走到你心里;好帅;什么;卡了;为了丁禹兮来的有没有[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];终于播了;我来了;丁禹兮;来了来了;宁钰轩侯爷;大夫人要来了;君子盟的地图？;支持丁禹兮;第一;宁钰轩我来啦;第一第一第一;彭小苒，我来啦;和东宫开头好像;这个好看吗;就是你和我挤不良人热搜吗？你也配？;老婆我来来来;宁钰轩;哈哈;喂丁禹兮而来，给宁钰轩打call;丁禹兮  小丁  我来了;彭小苒季曼聂桑榆我来了;丁禹兮;丁禹兮我来啦;来了来了;来支持昼川老师新剧  哈哈哈;小枫;2023-03-23在看;为了丁禹兮;来支持昼川老师新剧  哈哈哈;彭小苒季曼聂桑榆我来了;来了来了;来了;啊啊啊啊丁禹兮;丁禹兮我来啦;啊啊啊啊啊啊苒子麻麻来啦;丁禹兮宁武县;丁禹兮  我来了 期待已久;来啦来啦;就喜欢不准时;彭小苒季曼我来了;打卡;昼老师我又又又来了[春闺-保护][一起冲]记得上一次看你的剧还是前两年;无定河边骨 春闺梦里人;666;我真的很好奇，这种现象到底怎么能写he，结局啊！;第一☝️;yoyoyoyo ～春闺你冲不冲啊～冲冲冲冲冲！;彭小苒;宁钰轩;丁禹兮;1;啊，等了侯爷两年啦;就喜欢不准时的;彭小苒;来了来了;哇哇哇哇哇！前排！！！就喜欢不准时！！！！;我来了;来啦来看小苒;要追剧啦;宁钰轩！！！;来了;第一;听说很好看，我来看看;啊啊啊啊丁禹兮我来了;丁禹兮丁禹兮！！;为丁禹兮而来~~~[春闺-闺宝];宁钰轩我来啦~[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];为丁禹兮而来~~~;[666啊]小苒我来啦~~~;为丁禹兮而来宁钰轩;彭小苒我来啦~;来看彭小苒;第一第一;呼叫顾小五;我来了打卡;彭小苒;终于等到你;来了;呀呼;丁禹兮我来啦;彭小苒季曼;我是第一没问题吧;丁禹兮春闺梦里人！丁禹兮春闺梦里人！;第一;聂桑榆我来了;宁钰轩我来啦;来啦来啦，几点开始的;好看;￼期待丁禹兮，期待宁侯爷的到来;喜欢小苒，东宫后一直搜她的电视，才看了她的君九龄;我来啦[春闺-闺宝];彭小苒季曼我来了;丁禹兮;来追女鹅新剧啦;￼期待丁禹兮，期待宁侯爷的到来;春闺终于等来了;来了;开始了;哇开始啦丁禹兮;来咯来咯;侯爷！;彭小苒;满意;不守时真好;大爱，彭小苒，终于搭个帅哥;我发现彭小苒有喜剧天赋，好搞笑哈哈哈;好美;终于更新了，等宁钰轩上线;来咯;上星剧;来了来了;丁禹兮我来了！;第一第一！！！;来啦来啦;来了;丁禹兮我来啦;丁禹兮啊啊啊啊啊啊啊啊;来看彭小冉;来了来了;准时收看;前排前排;啊啊啊啊期待丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;我就喜欢不准时;我是第一个;来看彭小苒;幸好我给你点了暂停，不然你就掉进坑里了;第一;宁钰轩好帅;小丁我来啦;彭小苒我来啦;女鹅女鹅;丁禹兮我来啦！;丁禹兮;￼期待丁禹兮，期待宁侯爷的到来;[一起冲];丁禹兮老婆前来追剧;宝宝 我来了;激动;第一;来了来了;看看好看不;有没有为了丁禹兮来的有没有we了？;彭小苒季曼聂桑榆我来了;丁禹兮我来了！;丁禹兮我来啦;打卡;季曼我来了;丁禹兮[一起冲];来啦来啦;2023-03-26在看;禹兮宝宝;丁禹兮春闺梦里人！;第一;来看丁禹兮了;小丁;女鹅我来啦;丁禹兮丁禹兮;来看我的新女鹅季曼;来了;来看彭小苒;来了来了;来啦来啦小丁;来了来了来了我来了哈哈哈哈哈哈;我来啦，小苒姐姐;彭小苒，我来了;小冉我来了来了;为了小苒来的;宁钰轩我来啦;超级好看;[春闺-闺宝];期待了好久;丁禹兮我来了;第一;宁钰轩;女鹅我来啦;永远做丁禹兮的观众，欢迎宁钰轩同学！;这小子帅起来有点不太管我死活的感觉;丁禹兮;丁禹兮我来啦;片头也舍不得放过！;[春闺-闺宝[打卡-打][爱你][爱你];又卡了;啊啊啊啊期待丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;好帅啊;￼期待丁禹兮，期待宁侯爷的到来;金钰曼堂共创辉煌;小丁我来了;彭小苒;VIP在此[春闺-闺宝];运镜师只有一个吗？猝不及防;[一起冲][一起冲][一起冲];彭小苒;来支持昼川老师新剧  哈哈哈;丁禹兮;来看丁禹兮了来看丁禹兮了;终于等到你;来啦，看彭小苒新剧;宁钰轩我来了！;季曼我来了;丁禹兮我来啦！;好美;丁禹兮我来啦;片头音乐不错听，看出来挺用心;来看宝藏搞笑剧了~;听说这个剧很欢乐;啊啊啊小苒我来啦！！！！！;小丁我来了;何昶希;女鹅我来啦;枣庄前来报道;来了;来了来了;第一;丁禹兮我来啦;丁禹兮;彭小苒;来啦，看彭小苒新剧;进来主页都是粉色的！;终于等到小冉新剧了;来看;这也太好看了吧;丁禹兮我来看你了;终于等到你;丁禹兮我来了！;为了丁禹兮二刷;丁禹兮！;来支持昼川老师新剧  哈哈哈;好看吗？最近剧荒了;2023-03-23在看;来啦来啦;春闺冲不冲，啊冲冲冲冲冲冲;好看吗;来了我的女鹅;上头了;彭小苒季曼我来了;小苒的搭档终于正常了，小丁也是我很喜欢的男演员之一;来支持昼川老师新剧  哈哈哈;来了从抖音过来的;来了;沙发;丁禹兮我来了;来看丁禹兮;宁钰轩我来啦;丁禹兮啊啊啊啊啊啊啊啊啊;虐嘛;听说好看;终于等到这部剧还好我没放弃;喜剧;来看丁禹兮了来看丁禹兮了;lp;好激动好激动;来看小冉啦😄;来啦来啦！！！;来了来了;第一;为了小冉，终于充了个会员;期待彭小苒;期待彭小苒春闺梦里人季曼/聂桑榆;这个电视剧肯定很好看;终于等到你终于等到你;女鹅俺来喽;好看吗;[春闺-闺宝];我爱彭小苒[准时][准时][准时][准时][准时];来支持昼川老师新剧  哈哈哈;好运好帅;丁禹兮，你和顺的夫人来了;彭小苒聂桑榆我的老婆;耶耶;兮兮来了兮兮来了;来看丁禹兮了来看丁禹兮了;耶耶耶，终于开播了;第一☝️;彭小苒彭小苒;终于等到了;这个名字的意思是少女那什么梦？;来看小丁了;为丁禹兮来追剧！！;好难啊;刘宇宁售后来啦;后也好帅啊啊啊啊;来看彭小苒;春闺冲不冲，啊冲冲冲冲冲冲;[富翁];丁禹兮！！！;丁禹兮我来了！;好看不;喜剧实锤;[一起冲];丁禹兮;我的丁;终于播了;终于等到了小苒;丁禹兮新剧必须捧场;彭小苒;小丁;小苒小苒我来了;丁禹兮我来啦;为丁禹兮打☎️[一起冲][一起冲][一起冲][一起冲][一起冲];丁禹兮;丁禹兮小丁来啦;来了来了我来了！季曼老婆在等我;就14集 ？？？;丁哥;666;来支持昼川老师新剧  哈哈哈;哇哇哇春闺有广告[春闺-保护];来看丁禹兮了来看丁禹兮了;宁钰轩我来了！;为啥他两又是cp;可算不是个超短裙了;丁禹兮古偶👍🏻;为了来看丁禹兮;宁钰轩我来啦;真棒啊;[一起冲];终于等到了小苒;星垂平野阔，月涌大江流;来看丁禹兮啦;为女主而来;我来了;终于等到昼川老师了;啊啊啊好喜欢女主;[春闺-闺宝][春闺-搞钱][春闺-保护];彭小苒好美！！！姐姐贴贴😘;听说这个电视剧超好看;为了丁禹兮来的;1;终于又有丁禹兮的剧可以看了！等了两年了;lai le;我就是来看彭小苒的;丁禹兮终于等到你了;彭小苒;迟到5分钟;为彭小苒而来;来看宁钰轩~;丁禹兮;[春闺-闺宝];刚刚从东宫那里回来;小苒姐姐真的好喜欢你;终于等到了小苒;准时;来了来了;丁禹兮我来啦！！？;宁钰轩[春闺-保护];小苒;宁钰轩季曼;女鹅新剧啊啊啊;抖音推荐来看的;彭小苒♡季曼♡聂桑榆;耶耶耶，终于开播了;来看彭小苒;丁禹兮我来啦宁钰轩~;彭小苒季曼;丁禹兮;丁禹兮终于等到你了;好看吗？;来来来了;很配哦男女主;[富翁];宁宇轩;丁禹兮的剧终于播了！！;终于播了;最喜欢看丁老师的剧了;丁禹兮我来了;耶耶耶，终于开播了;啊呸，就这也好意思说第一美男;大禹大禹;丁禹兮古偶👍🏻;2023.03.22  观看;期待期待，小苒小丁;宁钰轩我来啦;准时前排，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;一眼看不住就上房揭瓦;为彭小苒来的;丁禹兮;海棠粉来了;打卡，丁哥;剧粉来二刷了！快更新吧！;丁禹兮新剧必须捧场;小丁我来啦;看了片段波比波比波来的;丁禹兮来啦;我是这本书的书迷;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];啊啊啊好激动。;彭小苒;来了我的女鹅;我是来看丁禹希的开心;来了来了;丁禹兮我来了;片头也舍不得放过！;看小冉的;晚上好;丁禹兮;表白小苒;开会员来看;丁禹兮我来啦宁钰轩~;发个弹幕表示我来啦;宁钰轩我来啦;看起来！！！;彭小冉;来晚了;都是为了丁禹兮而来的吗？;来看丁禹兮的新剧;丁禹兮，等你好久啦[春闺-闺宝];彭小苒你妈真的来了;我来看看运镜; 来了来了;在线小丁;聂桑榆我来了;为丁禹兮而来;侯爷我来了！！！！;彭小苒季曼;终于等到你，还好我没放弃;来了来了;丁禹兮我来啦宁钰轩~;来看彭小苒来看彭小苒;我来了宁钰轩;我来了，男主;彭小苒演的剧超好看就是虐的肝疼;刘宇宁的一枚小粉丝前来捧场;来看彭小苒;彭小苒，女鹅加油;丁禹兮我来啦;换一安逸;哈哈哈;男主是借了韩烁的衣服;丁禹兮我来了;还有广告啊;宁钰轩;为丁禹兮怒冲;宁钰轩我来啦;丁禹兮我来了;终于等来了;来啦来啦侯爷我来啦;小丁 俺来啦！;来了来了;来看小冉;啊6集;这剧情挺好玩;彭小苒;来看小丁的;丁禹兮我来啦宁钰轩~丁禹兮我来啦宁钰轩~;我来啦，丁禹兮;深圳前来报道;来了，[春闺-保护];准时前排，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;丁禹兮终于等到你了;终于播了;2023-03-25在看;彭小苒我来啦;来看小丁了;丁禹兮我来啦;彭小苒绝美！;女鹅我来了;丁禹兮我来啦宁钰轩~丁禹兮我来啦宁钰轩~;丁禹兮终于等到你了;来看宁钰轩~;老公我来了;小丁小丁;厦门前来报道;彭小苒我来了;宁钰轩;片头也舍不得放过！;加我加我;我来看东宫的女主人啦;虽然后面有些雷，可是还想看小丁同学[意难平][破防];原著党不太敢看;可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人;为丁禹兮来追剧了;来了来了;丁禹兮我来啦;来看丁禹兮;来看女鹅彭小苒啊啊啊;女鹅我来啦;来喽来喽;小苒小苒我来了;侯爷我来了！！！！;我来啦;来看一看印度运镜;来看韩烁啦;厉不厉害你坤哥;宁钰轩我来啦;来看彭小苒;彭小苒彭小苒;好看？;网络不好;丁禹兮我来了;我要看小冉;何昶希呀;来喽来喽;丁禹兮开啦;看看印度运镜。;wo;看看我们宁侯爷;宁钰轩我来啦宁钰轩我来啦;我在泰国追剧，卡的我萨瓦迪卡！！！我要回家[EMO了];欧克欧克我来了;好看吗;聂姐;前排提示：这是一部喜剧片; 开头这个设计好喜欢;来看彭小苒啦;韩烁我来了;来看宁钰轩;为丁禹兮怒冲;丁禹兮我来啦;终于更新了超期待丁禹兮;耶耶耶，终于开播了;来了;就喜欢腾讯的不守时;来了来了;桑榆姐555555;来啦来啦  哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮;彭小苒;看完两集了，剧情很好笑哈哈哈可以看;彭小苒来了;来看一看印度运镜;胡嘉琦我喜欢你;终于播出了，等很久了;[666啊][666啊];来啦来啦;终于播了;丁禹兮[春闺-闺宝];彭小苒好美;来看女鹅啦;耶耶耶;来看小苒了;抠图;彭小苒我来了;丁禹兮;哇哦～;彭小冉还是那只小狐狸;丁禹兮我来了;宁钰轩我来啦;终于等到你，还好我没放弃;追剧那追剧;丁禹兮我来啦;我的小公主来啦;终于等到拉啦;彭小苒我来啦;来啦，来啦，看小侯爷和大夫人;为彭小苒而来;来看女鹅啦！;小冉！小冉！;为了看这部剧，充了个VIP。[春闺-闺宝][准时][打call了];[666啊];丁禹兮我来啦宁钰轩~;为丁禹兮怒冲;VIP说话嚣张点;2023-03-21在看;啊啊啊，彭小苒，我来了;期待小丁;[富翁];终于等到季曼了;聂桑榆我来了;我去我第一我去我第一;开始啦;卡了;女儿恐怖😱;啊，我听过得小说终于拍成电视剧了;彭小苒季曼;宁钰轩我来啦;聂桑榆奔跑的背影好美呀;为彭小苒而来;小枫[一起冲];2023-03-22在看;是谁如此的英俊潇洒呀？噢？原来是宁钰轩呀！;来看宁钰轩;彭小苒我来了;彭小苒我来啦;丁禹兮;终于把宁侯爷等到了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];彭小苒;来看彭小冉;来看小丁;来了来了;来看宁钰轩~;丁禹兮我来了;来打卡了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];丁禹兮终于等到你了;™2023.3.21打卡追剧;太突然了;2023-03-25在看;renn;[赞N][赞N][赞N];前排;耶耶耶，终于开播了;来啦来啦  哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮！！！！我来了！！！;丁禹兮古装绝绝子;终于开播了，等你等到花儿都谢了;丁禹兮剧粉来啦;哇！终于可以看了;哇塞！追了两遍的小说拍电视剧了！！！;[春闺-闺宝];哇哦;啊啊啊;搞起;1;千万不要改的乱七八糟;为丁禹兮怒冲;来了来了;青岛前来报道;为了丁禹兮;老婆老婆老婆我来了;聂桑榆加戏加戏！没看过瘾;小冉我来啦啦啦啦啦;来喽来喽;丁禹兮我来啦;别跑了;来看小冉了;聂桑榆真的美;什么药喝了就能恢复记忆 我考试前也想试试;来喽来喽;彭小苒聂桑榆季曼;这一幕好好看;来啦来啦;来了来了;2023-03-21在看;我来了我来了;彭小苒 ，我来啦;丁禹兮;打卡;小枫遇上韩栋;长春前来报道;来啦！;彭小苒;小丁我来了;小丁我来啦;终于等到了;丁禹兮;丁禹兮丁禹兮;好像有翡里面的场景;来了来了;彭小苒;来看丁禹兮;美死了;更喜欢赵露思来演;昼川老师;来看彭小苒;丁禹兮我来了;为彭小苒而来;是谁如此的英俊潇洒呀？噢？原来是宁钰轩呀！;别是李承鄞的结局;来了;有没有为了丁禹兮来的有没有we了？;丁禹兮我来啦宁钰轩~;来看来看;我为彭小苒而来;来咯;宁钰轩;来打卡～我是个好闺宝！;来了来了。;小丁我来啦;小丁儿;[春闺-搞钱];丁禹兮我来了;丁禹兮;彭小苒我来啦彭小苒我来啦;剧粉来了;宁钰轩我来啦;哇哇哇;丁禹兮我来啦;宁钰轩宁钰轩;丁禹兮古装绝绝子;这个运镜让我自动屏蔽了剧情 笑死;来了啊啊啊;来喽来喽;总算等到小苒啦;[准时]小冉;第一第一;2023-03-21在看;天空一声巨响，侯爷闪亮登场;[春闺-保护][春闺-闺宝][春闺-搞钱];来看丁禹兮;来了来了;看昼川老师新剧;有点突然，说定档就定档啦;总算等到了;丁禹兮;哈哈哈哈，我来了;来看宁钰轩~;哇哦;丁禹兮我来啦;丁禹兮！！！！我来了！！！;轩爷！！！！！;这滤镜真难受;很期待彭小冉的新剧[春闺-保护];宁钰轩;聂桑榆好漂亮啊;坐等;又有一部干饭剧了;丁禹兮!!;为了丁禹兮来的举手🙌🏻;[春闺-保护];丁禹兮我来了！;彭小苒;丁禹兮我来啦; 剧情轻松节奏快，适合打发时间看;开头就这么刺激吗;丁禹兮我来啦宁钰轩~;丁禹兮剧粉来啦;我来了;宁钰轩宁钰轩;6666;就喜欢腾讯的不守时;两天看完小说来的;来了来了家人;肯定会被绊倒;小苒，我来看你的新剧了🥰;来看小苒;小 苒，我来啦;看完全部小说的;有电影的感觉了;彭小苒啊啊啊啊啊;朋友推荐，必属精品;小冉新剧终于来了;终于开播了;4.20才收官，让VIP情何以堪;祝红红火火;刚开始就要虐吗;丁禹兮;唐梓我来啦！;丁禹兮我来啦丁禹兮我来啦;这是陈情令里的乱葬岗吗;来啦！！;聂桑榆;喜欢有颜值又有演技的剧;来看彭小苒的新剧啦;宁钰轩丁禹兮;丁禹兮我来了;来了来了，终于等到了;彭小苒;小丁终于等到你;追着男主来的;一开头就这么刺激;为丁禹兮而来;女鹅我来啦！！！;宁钰轩我来啦;好期待;北京前来报道;小丁同学我来啦[打call了];开场就这么刺激？;来看丁禹兮;小丁我来啦;韩烁韩烁;丁禹兮;2023-03-23在看;丁禹兮;哇;我来了;丁禹兮，我来了[春闺-闺宝];二刷开始;彭小苒我来啦;跑起来;二位主演如果沉稳一点点更好;来看彭小苒的新剧啦;聂桑榆不要下线啊我哭;又是一部虐剧;为丁禹兮来;站住，快站住、;爱了爱了;来咯来咯;丁禹兮我来啦;梦回东宫;来了来了;晚上好;宁钰轩宁钰轩;男女主都是我喜欢的演员，必追;有多少人在追剧;宁钰轩迷妹+1;好;这么刺激？;哇塞！追了两遍的小说拍电视剧了！！！;为什么有点模;@zr,来了;来看宁钰轩~;这是梦回忘川啊;二位主演如果沉稳一点点更好;落水救错人很像凤求凰;宁钰轩;冲着彭小苒试看一下;小丁我来啦;又有一部干饭剧了;丁禹兮！！！！我来了！！！;彭晓冉的开头不是跳河就是跳河;女鹅俺来看你了;难得有个剧男女主我都很喜欢了！！！！;有一部干饭剧;小苒我来了;小苒姐姐我来啦哈哈哈哈哈哈;终于等到了;宁钰轩迷妹+1;迷妹加一;总算等到小苒啦总算等到小苒啦;宁钰轩宁钰轩;小丁宝贝！！;来看丁禹兮;为了追这个充了h个会员;小丁我来了;彭小苒;咱们女主太爱男主了。;丁禹兮我来啦;这个是不是摩罗村的树林?;好熟悉的开场;开始就燃;终于来了;丁禹兮;宁钰轩迷妹+1;小苒宝贝我来啦;楚乔传？;女主今年33了;啊啊啊聂桑榆啊;宁钰轩我来啦;小冉我来看你啦;有多少人在追剧;[我不理解];丁禹兮;闺宝集合！;韩烁没看够 这部剧追了;2023-03-22在看;好看吗;快跑啊[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];来了来了;宁钰轩;宁钰轩宁钰轩;大夫人好会跑;全体出来救火;鹅跑还能跑这么快桑榆真厉害;终于等到你;我来啦首更就更了6集呀，真好。;这个女主怎么跑得那么快;男女主我都喜欢，开心😁;来看小丁;2023-03-21在看; 聂桑榆我来了;聂姐好疯我好爱;丁禹兮我来啦;好模糊;特别期待的一部剧，小说看了好几十遍;小苒姐姐我来啦哈哈哈哈哈哈;打卡打卡;总算等到丁禹兮的剧啦;开头有点猛;男女主都是我喜欢的演员，必追;宁钰轩迷妹+1;wowo;我的大夫人，慢慢跑;男女主都是我喜欢的演员，必追;宁钰轩！;又想起来了东宫;来看彭小苒的新剧啦;终于等到播出啦~~~~~;喜欢女主男主＋1;这一幕好看;来看小丁新剧;2023-03-22在看;来了来了;丁禹兮;鹅跑还能跑这么快桑榆真厉害;来看小苒新剧了;丁侯爷我来啦;好看吗;好眼熟的地方;宁钰轩宁钰轩;有多少人在追剧;来看彭小冉新剧啦;有一部干饭剧;来看丁禹希;第一;急支糖浆广告;666666666;来看彭小苒的新剧啦;前排前排;小苒我来了;来看宁钰轩~;小丁我来了;兄弟们我来了！（超大声）;彭小苒彭小苒;随州前来报道;哦豁我又来追剧嘞[皇冠];等那么这么久了，可算等到了;为了运镜，我来了;哈哈哟;来了来了;男女主都好看;来看丁禹兮了;我可露丽实名支持小丁新剧，祝新剧大爆;小丁我来了啦;来看丁禹兮啦;提前十分钟上映了耶;小苒我来了;我来看我女鹅;配乐挺好的;宁钰轩我来啦;[准奏];彭小苒;终于等到了;冲着彭小冉丁禹兮来的,很喜欢两位😃😃😃😃;丁禹兮;男女主都是我喜欢的演员，必追;丁禹兮 彭小冉;怎么感觉有唐三的味道;小枫是你吗;你们好;彭小苒彭小苒;男女主我都喜欢，开心😁;桑榆很美 演的真好;桑榆很美 演的真好;跑得好快呀;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;我女鹅彭小苒，我来了;彭小苒我来啦;好看;果然导是演知道观众们想看什么的;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;来看彭小苒的新剧啦;终于等到你了;我发的信息能看到吗;熟悉的树林 我们又见面了！;开心😁;来了来了;[春闺-保护];太爱侯爷了爱爱爱;宁钰轩迷妹+1;喜欢丁禹希;小苒跑的好快;广州前来报道;女主一出场就被狂追;丁禹兮爱了;来看马可啦;小苒我来了我来了！;小丁我来了啦;丁禹兮来啦;跑得好快呀;鹅跑还能跑这么快桑榆真厉害;小苒;[春闺-保护];我来了;来看丁禹兮啦;丁禹兮啊啊啊啊啊啊啊啊啊;芜湖好刺激;丁禹西是谁啊？;我来啦;宝鸡前来报道;小苒宝贝;男女主都是我喜欢的演员，必追;为宁钰轩打call;刚看预告就更新;2023-03-21在看;春闺梦里人是什么意思啊;小丁我来啦;丁禹兮;[富翁][富翁][富翁][富翁][富翁];2023-03-22在看;聂桑榆真的是在逃命一样，跑太快了;丁禹兮爱了;guinv;男女主都是我喜欢的演员，必追;终于等到了;我看到第五集了前面我觉得还蛮好看的所以我又回来了;丁禹兮我来了;2023-03-23在看;终于开播了;第一;来看彭小苒的新剧啦;大夫人要出手了;好美！！！！;丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝];终于开播了😭;第一;疯批美人聂桑榆; 小苒瘦了;宁钰轩我来啦;这跑的还挺快的嘛;快跑啊[春闺-保护];晚上好;为丁禹兮来喽;2023-03-22在看;小冉俺来了哈哈哈;男女主我都喜欢，开心😁;爱了爱了;历史跑的最快女主;来看宁钰轩~;来看丁禹兮啦;[春闺-闺宝]为了丁禹兮而来;跑的真快;我等这部剧也等了好久。;苒子来了;终于来了;[打卡-打][打卡-卡];前排;美死了;刚看预告就更新;终于等到了，速看;丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝];说实话，我要是跑这么快，800米也不用愁;我聂姐要下线了;上线了;怎么感觉很模糊啊？;这次不要虐女鹅了;男女主都是我喜欢的演员，必追;💖;2023-03-24在看;快跑女鹅;韩烁我来看你新剧啦！;2023-03-22在看;为什么感觉有点像苦若那地儿;丁禹兮！！！！！;来了;男女主都喜欢;刚看预告就更新;梦回东宫;小苒我来了;配乐声音实在是太大;丁禹兮;啊终于等到了丁禹兮的剧[春闺-闺宝];终于开播啦;打卡;有没有来看～杀阡陌;有点像东宫;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];有点头晕看的是怎么回事;冉姐;丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝];好美;只有我是从快手穿越过来的吗？;小丁我来了啦;2023-03-21在看;直接更新6集;3月21号下午5.54;昆明前来报道;宁钰轩丁禹兮;这组合爱了;提前十分钟上映了耶;丁禹兮我来啦～;丁禹兮爱了;来看丁禹兮啦;终于来了;这镜头好晃啊！;跑得好快呀;丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝];男女主都是我喜欢的演员，必追;好美的景;这画质怎么啦？？！！;跑的可真快啊;刚看预告就更新;宁钰轩好帅呀;啊啊啊啊啊丁禹兮什么时候出场;女鹅跑好快;我来啦小丁;聂桑榆很漂亮;桑榆很美 演的真好;来看丁禹兮了;聂桑榆跑起来都是美的;666;小冉加油;小丁！;刚看预告就更新;很棒啊演员;这不就是韩烁？;来了来了;这是真的狂奔啊啊啊啊啊;丁禹兮我来了;在抖音刷到，过来看看[摊手];湘西土家族苗族自治州前来报道;宁钰轩我来啦;番茄畅听听春闺梦里人小说拍成电视剧肯定好看听N次了;开局就这么刺激;开场就这么刺激;哇哇哇  女鹅好有气势;来二刷了;晚上好;男主真帅;刚看预告就更新;2023-03-21在看;来看彭小苒;跑起来跑起来，你这样的速度就可以和玲娜贝儿合影了;来看宁钰轩~;看到这一定很好看;女主一出场就被狂追;丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝];刚追完重紫;男女主算是合格演员，我还比较喜欢;我等了好久了终于开播了，好开心呀;丁禹兮;9命丁禹兮好帅！;看好这个男主;梦回忘川哈哈;丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝]丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝];新剧有丁禹兮，必须来看看;第一次见女主跑这么快;好看噢;丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝];彭小苒;小苒我来了我来了！;期待好久啦！;晚上好;总么感觉男主的发型和之前赵露思合作的那部剧的发型像;终于有小丁的新剧了;太好了，下载这个软件就是为了看这个;哇偶;男女主都是我喜欢的演员，必追;这剧好看吗[蹲];来看女鹅的集合[春闺-保护];我天天都在追剧;丁禹兮;终于等到你;梦回小枫;聂桑榆好漂亮啊;电子榨菜+1;支持女鹅;[一起冲];总算等到小苒啦;小丁小丁！！！;在线观看！;梦回忘川哈哈;聂桑榆很漂亮;丁禹兮古装绝绝子;男女主都是我喜欢的演员，必追;为小苒来的;刚看预告就更新;丁禹兮爱了;男女主都很喜欢;这本由小说改编的，原著真的很好看，还有广播剧很好听;丁禹兮！！！！！;丁禹兮;2023-03-21在看;2023-03-21在看;彭小冉终于等到你;逃跑必遇悬崖[笑哭N];想看你跟陈星旭再次合作;男女主都是我喜欢的演员，必追;宁钰轩我来啦;新剧有丁禹兮，必须来看看;女鹅跑好快啊;太好看了吧[春闺-闺宝];丁禹兮春闺梦里人宁钰轩;巧巧，你在没[春闺-闺宝];2023-03-23在看;老早就想看了;桑榆：这地方好熟悉，我属于这里;可以的;哟，小枫，又来跳崖了呀;不要梦回别的剧，春闺就是春闺季曼就是季曼不是别人;丁禹兮：不虐的我都不接;梦回忘川哈哈;小丁仗义💪👍女主小冉也喜欢 追了！;我以为我开倍数了[皇冠];期待，小冉新剧唯一一部男主看的进去的哈;2023-03-21在看;画质有点感人啊，哪一年的片子啊;一群男的跑不过一个女的;现在几点;说看过这本小说;2023-03-24在看;男女主都是我喜欢的演员，必追;为什么追我？我要急支糖浆;开局就这么刺激;啊啊啊啊啊丁禹兮什么时候出场啊啊啊啊啊丁禹兮什么，;666;这个场景好东宫啊😂;那么多男的跑不过一个女的？;呵呵。;丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝];女主真的好美啊;一上来情节就这么激烈;镜头闪的太快了太快了吧头晕呢;2023-3-21 在看;来啦来看丁禹兮啦;为苒而来;啊啊啊啊啊丁禹兮什么时候出场;这片树林老演员了;女鹅跑好快;喜欢开篇这个设定;二刷看季曼，卷死你们;我以为我开倍数了;我的桑榆;这个小说我看过的;我感觉都不用开倍速了;我来了;老婆我来啦;终于等到丁禹兮的新剧;这不是蛮荒森林吗;啊啊啊啊小丁[打call了];啊啊啊，爱了爱了;2023.3.23WTX在看;男女主恰好我都喜欢;男女主恰好我都喜欢;就喜欢不准时的;聂桑榆;好熟悉的场景，小枫别跳梦回东宫;古装剧定律，逃跑必有悬崖;场景好美;这个景. .;别跑了，你跑不过我;这个电视好看;小枫我来了;这运镜真牛奥真牛;很期待;我女儿咋又跳崖啊，啥命啊;哇哇哇，来了来了;女主跑的好快呀;彭小苒彭小苒;对她有东宫滤镜;啊啊啊啊啊丁禹兮什么时候出场;冲着男主来的;这个装扮好看些;签到;一开始就这么刺激;啊不讲武德;女鹅跑好快;彭小苒;有翡的场景！;跑的有点可爱是怎么回事;一群男的跑不过一个女的;男女主恰好我都喜欢;哈哈哈哈哈哈;小苒我来了我来了！;晚上好;宁钰轩我来啦;我都不知道丁禹兮有这个新剧诶;哇哇哇;2023/3/23/19.50分;男女主都是我喜欢的演员，必追;身为书粉，这个开头惊呆我了;这部彭小苒颜值又回来了，君九龄拍得老了好几岁;各位拔刀吧她是我的;啊啊啊啊啊有剧追了;2023.3.21第一次观看;上一个开局被追跑到悬崖的还是 李长歌;男主怎么还没来;穿越剧么;第一集;哇瑟，拍成电视了哎;小苒我来了我来了！;2023-03-22在看;啊啊啊啊啊丁禹兮什么时候出场;可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人;我里是那个谁里的景观;战歌起：你心碎，空流泪，人不归，忘川之水…;男女主都是我喜欢的演员，必追;女鹅跑好快;我要忍住千万不能充VIP了，已经充了几年了，忍住忍住;为马可而来;梦回忘情川;来啦来看丁禹兮啦来啦来看丁禹兮啦;宁钰轩;忘川之水;眼神杀我;我女儿咋又跳崖啊，啥命啊;又是悬崖;奔韩硕 丁禹兮而来;丁禹兮丁禹兮;5555 我女鹅; 聂桑榆真的美强惨;可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人;这可以追剧了;现在都不拍实景了吗;跑的好可爱;来看马可的   为什么主角不是马可;怎么像东宫呢;男女主都是我喜欢的演员，必追;小丁我爱你;2023-03-22在看;一开始就这么刺激;啊啊啊啊啊有剧追了;宁钰轩;我服了，这么多人卡点干嘛，让我第一不好吗;这个质感可以哦;哇哦好美;啊啊啊啊啊啊啊啊;就喜欢不准时的;一点磨皮都不带有的[握草];为苒而来为苒而来;聂桑榆好漂亮啊;谁是为苒而来的。。。。;喜欢好几年的小枫和韩烁合体了 谁懂啊！！！！！[一起冲][一起冲];小苒我来了我来了！;能给我来两个赞吗？[春闺-闺宝];过来看女儿;[666啊][666啊]666;宁钰轩我来了;可以，想看;跑得挺快;这次不会再糊了吧;一开始就这么刺激;要跳崖啊;第一集就跳崖，厉害了;又是悬崖;丁禹兮我等了好久;忘川跳吗;签到;我是来看疯了的镜头的;小苒我来了我来了！;男女主都是我喜欢的演员，必追;VIP真的好贵呀;又要跳忘川吗;二刷开始;3-23---------18：18分;眼神杀我;来啦来看丁禹兮啦;这是什么 这运镜笑死我了😅;这运镜让我想到了，西游记[我不理解];最喜欢的小说之一终于出电视剧啦;这场景是有翡嘛哈哈哈;啊啊啊啊啊有剧追了;桑榆这个眼神好犀利 好喜欢啊啊啊;小冉我来啦;好美;好看;又跳崖啦;这是阿翡的家园？;伤心欲绝;啦啦啦;终于等到你;丁禹兮我等了好久;小丁一出开会员来看;美强惨聂桑榆;忘川之水;小苒我来了我来了！;一开始就这么刺激一开始就这么刺激;宁钰轩;乱葬岗既视感;男女主都是我喜欢的演员，必追;宁钰轩我来啦;春闺梦里人;好喜欢丁禹兮;美;这剧不错，拍摄精良;宁钰轩;跳忘川;妈呀，这里好美哟！;忘川;聂桑榆的眼神我看了都心碎;女主好美;大家都来了啊;好苦情啊好苦情啊;来了来了小苒麻麻来了;这个运镜吓走了多少人[春闺-闺宝];来了来了;忘川之水;又是一部熬夜也要追完的剧;啊啊啊啊啊啊啊这女主也太美了吧！;这运镜也太晕了吧;来看宁钰轩~;梦回陈芊芊[意难平];女鹅的鹅跑永远不会变;好喜欢小苒这种妆造[一起冲]楚楚动人;wow好美;破碎感出来了;有东宫跳忘川那感觉了😁;好漂亮;眼神杀我;啊啊啊啊啊有剧追了;又是悬崖又是悬崖;丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝];能不能试试齐刘海;看过小说;小枫;女主要跳崖了;彭小苒我来啦;这里小枫真美啊;好美啊[喜欢][喜欢];女鹅是每部戏都要跳一跳了么……太多类似镜头了;小冉的剧我是不会错过的;2023.3.25在看[一起冲];这剧不错，拍摄精良;真好看，女主角真好看;这个眼神绝了;签到;美;丁禹兮我等了好久;666;破碎感出来了;第一集就跳崖，厉害了;女儿瘦了;哈哈哈哈很喜欢;忘川之水;忘川湖？？;这谁看了不迷糊！;小苒好美;别啊 你咋又要跳啊;宁侯爷;顾小五？;宁钰轩;我女儿咋又跳崖啊，啥命啊;又是悬崖;好漂亮啊;终于等到你了丁禹兮;不要跳啊;超级喜欢男主;[打call了];第一集就跳崖，厉害了;宁钰轩我来啦;终于等到你！！;她怎么又跳崖了;好漂亮女主;忘川之水;又要跳忘川;2023-03-22在看;好美;哈哈女主摔果然是必备技能;这都不用放倍速了;这个质感可以哦;这次又要跳吗？;眼神杀我;这森林 很熟悉啊;好喜欢小苒这种妆造[一起冲]楚楚动人;这镜头，导演喝醉了？;好凄美;绝望的眼神啊;梦回东宫;真漂亮;大夫人你不要想不开阿;终于等到你;一开始就跳崖;丁禹兮的剧必追[春闺-闺宝];小凤又跳崖？;好美;东宫的女主，是吗？;熟悉的战场;小枫啊，开篇又跳忘川;真好看，女主角真好看;男女主我都好喜欢啊;我服了，这么多人卡点干嘛，让我第一不好吗;这个地方好像四十八寨;小冉君;梦回东宫;又要跳忘川了吗？;被追必摔倒，被追必悬崖，跳崖摔不死[吃瓜N][春闺-闺宝];这开头片段的镜头又晃又糊 头都晕了;忘川之水;小冉好美啊;终于等到了;这剧不错，拍摄精良;来看宁钰轩~;又要跳忘川了？;有彭小苒必追;啊啊啊啊啊丁禹兮什么时候出场;咋又跳了？;好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊;完了失忆了;啊啊啊啊啊大美女;好美;离心碎，空流泪人不归，忘川水，画面感出来了。哈哈哈;这是那个印度运镜嘛？;忘川好像;小苒这部剧的妆造好赞;小冉好美啊;好漂亮啊;被季曼这个眼神吓到;为韩烁而来;头发都跑散了，追的人是用了全部力气的，逃也是;妈呀好高;好喜欢小苒这种妆造[一起冲]楚楚动人;又跳啊;第一集就跳崖，厉害了;wow好美;3月25号在看;好看的哎;美;2023.3.25.你好我叫刘宇航;又要跳忘川了吗？;场景化的了;好美啊啊啊啊;疯批美人聂桑榆;忘川之水;梦回小枫;小冉好美呀;啊啊啊啊，我来啦，来看丁禹兮的大长腿了;为丁禹兮而来，2023.3.21～打卡～;美强惨聂桑榆;好漂亮啊;揭阳前来报道;忘川之水;又要跳忘川了吗？;梦回东宫;绝望的眼神啊绝望的眼神啊;被季曼这个眼神吓到;好喜欢小苒这种妆造[一起冲]楚楚动人;妈呀，这里好美哟！;小苒这部剧的妆造好赞;有东宫那味彭小苒;宁钰轩我来啦;聂桑榆你怎么这么美;又是跳崖;来看丁禹兮啦;梦回东宫;忘川;季曼演看我‬帅哥季曼演看我‬帅哥;小冉好美啊;啊啊啊啊，我来啦，来看丁禹兮的大长腿了;我来了;小冉好美呀;梦回;好美;哈哈😄;又要跳了;忘川之水;2023-03-22在看;破碎感出来了;好像东宫十几集里面的画面，爷青回好吧;故来相决绝;这不是东宫女主吗？;宁钰轩;小苒我来了我来了！;侯爷帅气;来啦来啦;开局这么刺激;小冉的剧我是不会错过的;彭小苒是真的好看;梦回小枫;小冉好美呀;晚上好;跳忘川么;忘川之水;大家快点看;我来了了;聂桑榆连头发丝都是美的;好喜欢好好看;郭灿二刷;好喜欢小苒这种妆造楚楚动人;和小枫跳忘川一个套路;好美;呜呜呜呜我好爱这个造型啊啊啊;又跳？;喜欢丁禹兮;小枫又要跳了;跳忘川了;好看;聂桑榆气场开全‬我好爱;鬼白宝贝！！;跑起来还是鹅;女鹅回眸好美，眼里带泪;在线观看;忘川之水;啊啊啊啊，我来啦，来看丁禹兮的大长腿了;你跑我追你插翅难飞;这种凌乱美好喜欢;好美的景色啊;起跳，卒，剧终;[富翁];梦回东宫啊;李承鄞不会再部你跳下去了;看了三集笑死我了喜剧风格;这镜头，导演喝醉了？;全员颜值在线！！;好美的景色啊;梦回东宫;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];姐姐好美呀;彭小苒变瘦了;忘川水;好看好看;造型好美啊;开局这么刺激;来啦来啦;聂桑榆好美;你为什么穿着小枫的衣服;玛雅一来就跳崖;很赞很赞;小冉好美啊;宁钰轩我来啦;啊！！！梦回东宫 ！谁懂？;2023-03-23在看;有些演员一直跳崖;切莫破万里;哇真的好美啊;特别好看;终于等到彭小冉了;丁禹兮;聂姐毫米;又是东宫;小枫又要跳了;美景;小冉的剧我是不会错过的;为丁禹兮来的[吃瓜N];一个女的 还往后退  想什么呢;女鹅好美;喜欢的男女主  过来看剧啦！;季曼演看我‬帅哥季曼演看我‬帅哥;[春闺-闺宝][6周年][心][心][心];小苒我来了我来了！;好美的景色啊;最喜欢彭彭彭了;好凄美;好像君子盟的景;自古遇追兵，必有悬崖;晓枫又跳崖了;宁钰轩老婆第一幕就跳崖啊;好漂亮啊😱;Ok呀也是梦回东宫了好吧;😊😊🌹🌹🌹🌹;来啦来啦;彭小苒我来了;小枫又要跳了;小枫脸瘦了;梦回东宫;我凌乱的女鹅;[皇冠];好漂亮啊;女鹅好美爱了爱了;开局真刺激;梦回小枫;宁钰轩;为丁禹兮而来，2023.3.21～打卡～;这不是东宫跳下去那一幕吗;怼脸好美;这不是东宫跳下去那一幕吗;女鹅 又跳啊？;2023_3_22在看;这个头发是真的吗;磨皮太过了吧;女主跳崖，全剧终;又要跳忘川了;来啦来啦;两个都是我喜欢的;开局这么刺激;2023-03-22在看;开局就跳崖;这部剧如果眼妆稍微在强调些就好了;谁不爱美女姐姐！;2023年3月23在看;宁钰轩我来了;跑的好真实;破碎感这不就来了;3。22劳爱梁宏宁，希望你能看到我。;又跳了，这才刚开始;好美;想到了跳忘川;啥意思呀？一群人围着他;这里好好看;彭小苒适合拍古装;梦回东宫;好漂亮啊;宁钰轩我来啦;啊啊啊，女鹅好美;这个质感可以哦;聂桑榆好出圈;东宫重新上架前第一幕也是小枫跳忘川然后回头。;有彭小苒估计又是虐文[春闺-保护];真的梦回小枫;在干嘛呢;谁能拒绝美女姐姐！;小枫又要跳了;美人;这不是东宫跳下去那一幕吗;这发型凌乱就对了，好评;小枫又要跳了;造型设计非常好👍;小枫：阿这 熟悉的场景;好好看啊;这个悬崖也太高了吧;哇真的好美啊;梦回东宫;好好的一女孩;那么高风声那么大，头发动起来;啥意思呀？一群人围着他;长沙前来报道;来看宁钰轩~;涯下有水，不死局;漂亮漂亮;宁钰轩老婆第一幕就跳崖啊;天天跳崖;咱编剧就不能创点新？;妆容不行;为男主女主来，都挺喜欢的;晓枫又跳崖了;2023.3.21打卡;又跳;哇真的好美啊;看完李承鄞看小枫;2023-03-23在看;真是服了彭小冉后期的化妆师，;注意这是姐姐，后面捞救回来的是妹妹;怼脸好美;小枫又跳，李狗子这心受不住了;又跳又跳;这个演员真好;这是女主吗？;彭小苒瘦了好多;自古遇追兵，必有悬崖;本来演技挺好这运镜给我整笑了;这不是东宫跳下去那一幕吗;梦回小枫梦回小枫;跑得挺快;又跳了，这才刚开始;喜欢追剧的，过来来我这边集合了[一起冲];东宫跳;梦回东宫[意难平];期待丁禹兮！！;哇真的好美啊;晓枫又跳崖了;女主真美;彭小冉;女主这里挺美的;梦回东宫;啥意思呀？一群人围着他;哇女主好漂亮啊;之前在网上看到没想到这运镜真的这么⑥;聂桑榆气场开全‬我好爱;第一集太虐了。;好漂亮;小枫;[666啊];谁看过沉香如屑，颜淡跳了无桥;宁钰轩老婆第一幕就跳崖啊;彭小苒我来啦;跟东宫一样，要跳忘川啦;美怎女‬样都好看;好美;宁钰轩我来啦;聂桑榆美强惨路线;这个好看吗？;梦回传闻中的陈芊芊;开端和东宫好像;刚想喊声老婆，看这眼神，愣是没喊出来;终于等到你了丁禹兮aaaaa;好漂亮;[春闺-保护];[666啊];自古遇追兵，必有悬崖;好美啊啊啊;丁禹兮;跳忘川了;2023-03-22在看;好几年没看到杀姐姐了，为杀姐姐而来;从东宫就喜欢小冉 追起来;女主报看;太美了聂桑榆;好美;梦回东宫;2023.3.21打卡;丁禹兮;美怎女‬样都好看;你心碎～空流泪～;为男主女主来，都挺喜欢的;梦回小枫;这不是东宫跳下去那一幕吗;所以这里和后面不是一个人吗;彭小苒我来啦;2023-03-22在看;烦死了;丁禹兮来了;丁禹兮在哪里;弹目真的会笑死人;我的宁钰轩侯爷来了;好美的景色啊;这个布景绝了！;彭小苒我来啦;太美了聂桑榆;宁钰轩登场啦;又跳忘川;来看宁钰轩~;头发这么乱了，头饰还这么稳;是我的话，直接上去抱着他直接拉过来了;自古遇追兵，必有悬崖;她的脸变瘦了 东宫的时候没那么瘦腰也瘦了;终于等到彭小冉了;很好看，我以为是第一次看好吧;悬崖边上是有风的，导演;造型设计非常好👍;小枫好看些;女鹅好漂亮啊;来了来了;男主眼睛好看;好看;电影即视感;又跳了，李承鄞呢，小枫[握草];女主好像不太认识;来咯;[春闺-保护];彭小冉好美;聂姐，好爱;太美了聂桑榆;这是开局级巅峰吗？;家人们，这个太好看了吧？;这个运镜我真的要疯;最爱小丁;趁她没跳赶紧抓呀;这鼻影画的;我童年的回忆啊，没想到，说不出的感觉;这发型凌乱就对了，好评;这个妆好浓啊;从这里开始眼睛就眨过？;我叫聂怀桑;好漂亮;大爱彭小苒;梦回东宫;好美;好米哦 小冉 ✨✨✨;这是轻喜剧;电影即视感;从东宫就喜欢小冉 追起来;2023-03-22在看;2023.3.21打卡;脸好奇怪;小苒好美;梦回小枫;就喜欢看这样的剧情;宁钰轩我来啦;总想起聂怀桑呢;造型设计非常好👍;侯爷的嘴巴真好看;啊啊啊啊啊丁禹兮什么时候出场;好美哦;第一集就跳崖，厉害了;哇，女主好美呀;侯爷好帅;怼脸好美;就喜欢看这样的剧情;小枫？;名字名字好听;又甜又虐不好吗;看着眼熟原来是东宫的女主角;电影即视感;又来了忘川;这咋跟东宫情节好像;第一;悬崖边居然没风;跟东宫一样跳下去吗;韩硕;有东宫跳忘川那感觉了😁;为什么没有小枫的灵动呢;小苒啊啊啊啊小苒除了东宫唯一能看的剧了属实;又跳了，这才刚开始;这是讲什么的？;丁禹兮丁禹兮;丁禹兮好帅;从东宫就喜欢小冉 追起来;丁禹兮;好美！;最后怎么样了？;怎么又要跳;  这个运镜运的我有点晕   ;转视角好多看的我眼花缭乱;哇塞这个场景美的;啊，我QQ微信名称就是桑榆;强强夫妻👫春风得意;小枫我来了[色];怎么她一开始又跳崖;梦回东宫;泰国换灵魂那个;这小说我看过哈哈😄;终于等到女鹅的新剧了;电影即视感;哇 宁钰轩出场了;丁禹兮丁禹兮;四年了你都追不上我 哈哈哈;韩烁你怎么在这;轻喜剧;女鹅又要跳了，梦回忘川;晚上好;好美;怼脸好美;侯爷好帅;来看宁钰轩~;这运镜大可不必;这个悬崖好突然;女主角好美啊！;好;ccc帅！;突然发现侯爷是微笑唇;帅帅帅;终于有剧可以追了，之前就喜欢女主的戏;又跳了，李承鄞呢，小枫;梦回东宫;这眼神绝了;丁禹兮;宁钰轩！！;镜头，额…;这我头皮痒发吗;侯爷登场啦;啊啊啊啊啊;好像唐嫣啊;好漂亮好漂亮好漂亮;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;侯爷来了。;丁禹兮！！！;跳下去才能练成绝世神功;东宫跳完春闺跳？可怜的小枫;宁钰轩！;为了这剧充了个会员;这个运镜放到恐怖片里也是相当炸裂的;爱爱爱啊啊啊;丁一禹好帅;满脸的科技与狠活;哇丁禹兮;侯爷来了。;又要跳忘川了？[意难平][意难平][意难平][意难平];哇，女主好美呀;韩硕即视感;这滤镜认真的吗？糊成这样？;瘦了感觉脸更精致了;好快啊！;怎么看起来像韩烁;好美哦;怼脸好美;丁禹兮好帅;女主漂亮，接着往下看;电影即视感;宝贝！;波比波比波比波[皇冠];好好看女主;内容引起了极度舒适;丁禹兮！丁禹兮;这眼神绝了;可以，又是一个神运镜;哇，女主好美呀;哈哈镜吗;大爱彭小苒;啊啊啊;哇，那一次见这种情绪镜头;回去疯了啦;莫道桑榆晚，为霞尚满天;导演去泰国进修了;笑死了，这个运镜;哔啵哔啵啵哔啵;这眼神绝了这眼神绝了;哔啵剧我来啦;有虎城少主韩硕的感觉;小风;dl;哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么印度运镜;就一个人，你们退后半步是认真的嘛;彭 小苒特殊 技能：蹦极;就喜欢看这样的剧情;宁钰轩好帅呜呜呜;宁侯爷好帅;好美的景色啊;真好看;好帅;哇，女主好美呀;这镜头晃得我 头昏眼花;丁禹兮;梦回陈芊芊;这个运镜很可以;四年了你都追不上我 哈哈哈;宁钰轩啊啊啊啊好酷啊;好怪，再看一次;笑死，这运镜好逗哈哈哈哈哈哈;好帅好帅;这个运镜;笑嘻了这是什么印度运镜;梦回东宫;从东宫就喜欢小冉 追起来;宁钰轩出场了;这是什么 这运镜笑死我了😅;好疯我好爱;小楓不要跳;丁禹兮丁禹兮;彭晓冉的演技很好，这破碎感好绝;看到帅哥，我舒服了;彭小苒演的破碎感绝绝子;泰国运镜？;这是我的疯批美人聂桑榆哦。彭小苒演技好棒;哈哈镜吗;唐三！;假如小枫遇到的是韩烁系列照进现实;这个运镜是不是导演抖音刷多了;哈哈哈哈哈哈这个运镜绝对是史无前例哈哈哈哈笑死我了;晚上好;侯爷来了。;那啥运镜啊，吐槽+1;看晕了;梦回东宫;名字好好听;彭小苒好会演;山崩地裂的运镜;梦回东宫;开始就这么精彩;好疯我好爱;侯爷侯爷~~;1;女主演技绝了！;这运镜哈哈哈哈哈哈;哇，那一次见这种情绪镜头;哇 ;好美的景色啊;这运镜印度的吧;笑死了，这个运镜;好美;来看宁钰轩~;这是恐怖片？？？;什么鬼;怼脸好美;期待丁禹兮;可以，又是一个神运镜;哇这演技爆棚;额！又要跳忘川了;哇宁钰轩的眼神;额……这运镜;宝宝好帅;大小眼🤪;这眼神绝了;这是什么 这运镜笑死我了😅;宁侯爷好帅;聂桑榆多活几集不舍得你下线;哈哈哈哈哈哈哈哈这运镜给我整笑了;这运镜笑死我了;女主好好看！！！！;这运镜……;泰国运镜666;这运镜怎么回事？;会不会真的跳悬崖了;妆容师不给力;波比波比波嘛？哈哈哈哈笑死了这运镜;这个运镜好搞笑;来看看这个颠覆人的运镜了;演技好好啊;宁钰轩：我不信;丁禹兮;哪个导演啊运镜也是人才;可以，又是一个神运镜;好疯我好爱;太帅了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;走过去把她抓起来啊;这是什么 这运镜笑死我了😅;babibabibo;啊啊啊好美;大爱彭小苒;彭小苒好会演;季曼好美;感觉这个悬崖好眼熟;死亡运镜;6;这个运镜，笑死了;这运镜好怪;迫不及待了;顾小五 你再替我捉一百只萤火虫我就跟你回去;美女的眼神太有代入感了;导演是印度🇮🇳来的吧！这运镜;可以，又是一个神运镜;这运镜不仅卡点还带声控…导演谁教你这么拍的;这镜头怎么回事;好好笑，这运镜;女鹅;前排提示：这是部轻喜剧;这个运镜真六啊;印度运镜;这运镜干嘛这样啊;梦回小枫[柠檬精][柠檬精];宁钰轩好冷静;内江前来报道;这是什么 这运镜笑死我了😅;来看看这个颠覆人的运镜了;镜头疯了？;印度导演？;这个运镜有点拉低档次;宁钰轩你好无情;这是什么 这运镜笑死我了😅;小枫别跳！小枫别跳！小枫别跳！小枫别跳！小枫别跳！;貌似导演的精神状态比聂桑榆还要令人担忧;这个运镜，笑死了;著名运镜哈哈哈哈哈哈;这波比波比运镜 抖音请的摄像;可以，又是一个神运镜;这运镜笑死我了了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;运镜颠覆了我的认知;这个运镜;女主好美美哒;都是白衣服奔丧了嘛;惊呆了;哇这演技爆棚;2023 3 23  18.05路过;这是什么神奇运镜;这运镜绝了。。。;梦回东宫梦回东宫;这运镜哈哈哈哈哈哈哈哈;男主而来;导演是泰国进修回来的吗[春闺-保护];这个运镜我已经想到会被嘲死了。。;这眼神绝了;这是什么 这运镜笑死我了😅;太喜欢了;可以，又是一个神运镜;都是VIP，说话高调点;女主这点不错;一秒就眼含泪水;这个运镜，笑死;韩硕;偶买噶;开局就玩尬¿;心疼;丁禹兮的造型跟陈甜馨好像;好冷漠;喜欢女主的东宫，演技很好;这运镜谁来救救我哈哈哈哈哈;宁钰轩眼神好绝;好像我看的古言小说一样，然后女主重生或穿越，哈哈;丁禹兮好帅;刚从陈芊芊过来看见韩少君;印度🇮🇳滤镜;这些导演怎么回事？;这是用手机运镜的吗;可以，又是一个神运镜;晚上好;这个运镜，好厉害[笑哭N];？？？;要跳崖了;聂桑榆;这运镜哈哈哈哈哈;这运镜从yd偷师来的吗;这运镜认真的吗？;啵比波比波比波比～;宁钰轩！！;哈哈哈哈但是为什么这么运镜啊;黑暗，荣耀;泰剧运镜;这运镜绝了，[皇冠];印度导演？;眼睛亮晶晶的好漂亮;运镜是什么;抓马小说的开头😂;运镜真棒[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑];这是什么运镜，雷人;这个运镜，短视频看了都甘拜下风;这个运镜哈哈哈哈;这镜头认真的？？？？？？？？？？？？？？？;玄虎城少城主;有点像印度的拍照风格;印度运镜哈哈哈哈哈;彭小苒好漂亮;这运镜 真想笑死我;晃得头晕;彭晓冉演技是可以的;这是什么运镜;好会哭啊你彭小苒;这个愤怒非要用运镜来表现？;哈哈这个运镜好搞笑;这个镜头有毒吧;眼神好绝;这镜头突突的  [EMO了];彭小苒哭戏绝绝子[意难平];这个运镜好搞笑;侯爷真是帅得谁看谁迷糊;加油;这运镜，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;？？？什么印度运镜;媳妇，别跳;这镜头晃得我脸都看不清;这是印度运镜吧(●°u°●)​ 」;这运镜绝了;这个运镜够了;哈哈哈哈哈哈哈哈 这也太好笑了;这运镜怎么这么逗，笑死我了;这个运镜好搞笑;这个镜头是怎么回事儿？;演技太好了;这个运镜好迷幻;宁钰轩;哈哈哈哈哈哈这个运镜我晕了;啵哔啵啵哔啵;这是什么运镜;惊呆啦老铁，这是什么运镜[没眼看];这运镜……;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;神场面哈哈哈哈哈;救命我好喜欢;好疯我好爱;好好笑啊运镜哈哈哈哈哈哈哈;什么;哈哈哈哈但是为什么这么运镜啊;导演在玩一种很新的东西;哈哈哈哈哈哈哈;哇哇哭泣号咋;这运镜怎么回事？;这个运镜放到恐怖片里也是相当炸裂的;镜头也疯了;这个运镜……;这个运镜…….;可以，又是一个神运镜;bibobibobibo?;运镜你在干嘛我问你你在干嘛;太皮了吧;真这么印度啊;侯爷;夏桑菊;这个运镜究竟经历了什么;这个运镜好搞笑;哈哈哈哈哈;这运镜[我裂开了][我裂开了][我裂开了];啊抬眼杀我;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这个运镜，笑死了;一上来就这么刺激 演技好好;她好疯，他好冷，我好爱;宁钰轩眼神有杀气;这什么运镜啊导演出来;梦回韩硕～;这是一种很新的运镜吗  哈哈哈哈;???这个运镜;bobibobibobibo;给我看晕车了;这个运镜看着像印度啊！;这是啥运镜啊。。。[擦汗][擦汗];喜欢女主的东宫，演技很好;笑死我了;来看宁钰轩~;这什么镜头感！;我的天这运镜;这个运镜借鉴了印度片;一出场就被虐;我真惊了;这个运镜好搞笑;我想笑;救命，这个运镜……这不是在打歌啊……;演技好好啊哭的我;小苒演技真的很好;这个运镜我不理解;镜头晃的头晕;为什么这么晃 哈哈哈哈哈;女主好惨女主好惨;好搞笑的镜头;希望女主接点好戏，别东宫的人气耗没了;哈哈哈哈但是为什么这么运镜啊;喜欢女主的东宫，演技很好;鬼白好帅;好会哭啊你彭小苒;龙岩前来报道;刚刚那个运镜真的好搞笑;生死未卜你怎么在这哈哈哈;这个运镜6;又要掉崖了;这个镜头是怎么回事儿？;这个运镜好搞笑[春闺-闺宝];呀，男主女主长得不错;莫名好好笑;什么印度运镜;小苒演技真的很好小苒演技真的很好;bobibobibobibo;哈哈这个运镜好搞笑;侯府丞相吗？;运镜是认真的？好好的剧   这样真的有点俗;这运镜吓死人了;覆水难收，收之桑榆;为什么要抖我;哈哈哈哈哈哈🤣运镜;这运镜谁来救救我哈哈哈哈哈;这个运镜好搞笑;看过原著的要笑死了;演技好好啊哭的我;啊…这滴泪绝美;丁禹兮;就是为了这个运镜我才来到的;鹣鲽散，圆镜碎，鸳鸯各自飞.;啊…这滴泪绝美;梦回东宫;彭小苒爆发力好强;这是泰国运镜吧哈哈哈;这个运镜，笑死了;印度运镜;女主撑不起来聂桑榆这个角色; 这不就是小说里珍珠一样的眼泪吗;疯批运镜哈哈哈;虐我;这个运镜看着像印度啊！;好人;这拍摄手法这妆容吓死宝宝了;这个运镜有点。。。额。。。;彭小苒的演技神了;2023-03-25在看;宁钰轩眼神有杀气;宁侯爷好帅;我真服了，到底是谁教内娱这么运镜的;这个运镜好搞笑;这个镜头好晃啊;运镜绝了笑死我了这是喜剧吗;哭戏太棒了尼泊尔;眼神绝了;这个运镜放在古偶圈也是相当炸裂的;这个运镜好搞笑;小冉好美呀(✪▽✪);丁禹兮好帅;演技超好的;她好疯，他好冷，我好爱;这个运镜是认真的吗？;哭戏好美;呀，男主女主长得不错;哈哈哈哈但是为什么这么运镜啊;这个是波比波比波运镜;谁教你这么运镜的？我说认真的;这镜头晃得我难受;这是什么运镜;有多少是看完重紫来的;这个运镜放到恐怖片里也是相当炸裂的;这是什么泰国运镜啊老六;天拉，好漂亮，我喜欢疯批人设;好美啊;镜头为啥摇晃 蜜汁操作;我们小苒好会哭;哈哈哈哈但是为什么这么运镜啊;印度摄影师;这一滴泪落在了我的心上;演技好好啊哭的我;忘川：嗨，又来啦老妹儿;这个摄影师是懂运镜的;彭小苒好会演;这镜头;这什么印度运镜;绝了这运镜，史上最牛;[春闺-保护];呜呜呜太美了;这个运镜 你是认真的吗？;有点尴尬;好美😍;这个运镜吓到了;这个运镜是搞笑的吧！;这个运镜，惊呆了😂;2023-03-21在看;好疯好爱;这运镜一定要这样吗😅;演技好好啊哭的我;彭小苒季曼我来了;这运镜实在是6啊;这什么奇怪的镜头;喜欢女主的春闺梦里人聂桑榆;明明那么美这运镜后期去印度留过学吧;喜欢看她的剧;这破碎感绝了;这个运镜6666;女主要跳下去了;梦回东宫;女鹅好美;啊啊啊;哈哈哈这个运镜我只能说很专业[富翁];好晃哈哈哈哈哈哈;啊…这滴泪绝美;这个运镜真的是……只能说好新颖;梦回东宫;运镜绝了笑死我了这是喜剧吗;这个运镜我确实是觉得有点好笑。;这个运镜，惊呆了😂;丁禹兮太有气势了;这个造型好像韩烁;这个运镜怕不是丁禹兮亲自上阵的吧;丁禹兮好帅！！！;她好好看;好的;6;天拉，好漂亮，我喜欢疯批人设;来看宁钰轩~;2023-03-25在看;丁禹兮;小苒演技真的很好小苒演技真的很好;有点像唐嫣;一出场就被虐;开头就这么好看;都是东宫人;宁钰轩眼神有杀气;梦回东宫师傅死的时候;男女主演技绝了;印度运镜;镜头认真？;运镜认真的吗;这镜头真搞笑;天啊，这镜头给的[春闺-闺宝];印度运镜？;运镜好好玩，哈哈哈;2023-03-26在看;小冉好美呀(✪▽✪)小冉好美呀(✪▽✪);晚上好;2023.3.22在看;这个运镜真的笑死我了;这个运镜真的是……只能说好新颖;这摄像师有毒;这运镜好搞笑啊！;这个运镜好搞笑;运镜？？？;哭得好漂亮;开头就这么好看;这运镜是哪里学的;这个镜头好晃啊;这运镜咋想的;宁钰轩沉着冷静;挂针剧;王漫我喜欢你;哈哈哈哈有点搞笑怎么回事;宁采臣的宁，聂小倩的聂;不是;怎么感觉好好好奇怪;服了这运镜[擦汗];什么鬼运气;6运镜;啥后期;呀，男主女主长得不错;笑着流泪，小冉演技绝绝子;PPT运镜;开头就这么刺激？;这运镜6;泰剧大师？;这是泰国运镜吧哈哈哈;这个运镜…是正常人拍出来的吗;本来惨兮兮的，结果这个运镜太搞笑了 根本都看不进去;侯爷鬼白;好美啊;宁钰轩眼神有杀气;运镜有点搞笑;？谁拍的好奇怪呀  这个运镜。;杭州前来报道;笑死我了;这运镜[擦汗];我们小苒好会哭;这运镜[皇冠];运镜为什么这样，又不是剪视频;这个运镜是参考了啥;本来演技挺好这运镜给我整笑了;这种场景怎么这么搞笑;拍抖音吗这个运镜;这个运镜我笑了;女主真漂亮;逃不开的跳崖魔咒;彭小苒好会哭;感觉和东宫上的颜值不一样了;这个运镜好搞笑啊;姐妹们，黑暗荣耀哪里看的;山崩地裂的运镜;本来演技挺好这运镜;疯批美人啊啊啊啊啊！！！;哈哈哈哈哈😂好搞笑的运镜;镜头有自己的想法;这运镜笑死我了;不一样跟小说;这运镜好像西游记;运镜笑吐我了;一出场就被虐;本来演技挺好这运镜给我整笑了;我们小冉好会哭;眼演泪‬的好;这个运镜是搞笑的吧！;这运镜好搞笑啊！;泰国运镜;这运气没谁了[666啊];是我看不懂的运镜了;大小眼……;恐怖片吧;梦回东宫;这个运镜吓到了;看了7遍的小说。电视剧终于播了！期待！;这个滤镜+这个运镜真是绝了;彭小苒好漂亮;这运镜认真的[笑哭N];麻吖，这个运镜给我看晕了;这个运镜好搞笑;明明是印度片运镜;笑着流泪，小冉演技绝绝子;这个运镜是认真的吗？;这镜头晃得我难受;这镜头晃得晕乎;肯定会被拌倒;啊…这滴泪绝美;怎么又要跳呀？这回是跳悬崖;哈哈哈哈这个运镜笑死我了;bibobibo;这个运镜好迷;这个有点吓人啊;这个镜头好晃啊;来看宁钰轩~;本来演技挺好这运镜给我整笑了;开头就这么好看开头就这么好看;运镜：啵哔啵哔啵哔啵🤤;又是你们两个 又来虐我 岂有此理;我到注意到男主的手了好搞笑啊局促不安的小手手。;女鹅你看呐，只有李承鄞会陪着你跳下去;开头就这么刺激？;笑着流泪，小冉演技绝绝子;哈哈哈哈和小枫一样又得跳啊;这运镜有点奇怪;丁禹兮演得不错;刚刚哪个运镜绝了，导演;这个运镜好奇怪;丁禹兮下线 宁钰轩上线;笑死我了;开头就要结局了吗;这什么运镜啊/搞笑;天啊那个泪太绝了吧;镜头好晕;连云港前来报道;运镜真的是6[笑哭N];梦回东宫啊;这个运镜好搞笑;看到这个，想到东宫;呵呵。。女人;我们小冉好会哭;笑死了;这个镜头;2023-03-21在看;运镜好牛逼啊;美强惨;？哥们你这运镜挺炸裂啊[666啊];这运镜有点奇怪;这运镜好搞笑啊！;又来跳忘川了么;我感觉又回到了东宫;演技真好;破碎感好绝;肯定会被拌倒;很好这个运镜吓到我了;这运镜啊啊啊啊;kan de wo you yun;追着抓人不拔刀  哈哈哈哈;哭得好漂亮;这个印度运镜我头晕;女主好美;眼泪不错;有多少人是看了忘川之水来的;忘，忘川？;演技太棒啦;笑着流泪，晓苒演技绝绝子;我这么大一个聂桑榆开局这就要跳崖了？;宁钰轩;这运镜绝了;哈哈哈哈和小枫一样又得跳啊;这运镜吓我一跳;开头就这么刺激？;运镜好牛逼啊;这运镜有点奇怪;为了这部剧充了会员;跳下去;这个运镜吓到了;女主真是易溶于水体质;6 这运镜也是没谁了;运镜神搞笑;我好爱疯批人设;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈受不了这个运镜;好喜欢丁禹兮;给我搞尬的是吧;这个笑怎么辣么像小枫;印度运镜？？;能不能把丁禹兮造型做的头圆一点啊啊啊啊啊啊疯了;印式运镜;真没必要这样运镜！;为什么有点梦回东宫的感觉[意难平];确实迷;哇，这个运镜;这个运镜笑死;啊…这滴泪绝美;运镜晃的好晕;运镜是不是有什么问题;难道这样的剧情，那么多人，抓不住吗？;冲着丁禹冲着丁禹兮来的，可是女主角让我感觉跳戏，演;这么6;这演技挺好？？好在哪里;开头就这么刺激？;好怀念李沐戈导演镜头下的彭小苒;2023-03-25在看;女主演技好，但是这个运镜…导演你是怎么想的;这是学生的作品吗？这个运镜？这个清晰度？？;这是抖音人脸跟踪运镜吗;波比波比运镜？;本来演技挺好这运镜给我整笑了;这镜头晃得我难受;演技太棒啦;这个镜头好晃啊;笑着流泪，晓苒演技绝绝子;这风景还挺好看;这运镜绝了;镜头晃得难受;晚上好;给我搞尬的是吧;得，又是悲伤的角色[破防];彩云散，琉璃碎，青崖山鬼谁与悲;来看宁钰轩~;这个运镜放在整个影视界也是相当的炸裂;丁禹兮的这个造型让我想起了韩烁;2刷;女主演技好，但是这个运镜…导演你是怎么想的;这开场可以，把我吸引住了;东宫里的忘川？;肯定会被拌倒;小冉的哭戏很厉害;忘，忘川？;小枫;演技太棒啦;一种很新的运镜;感觉这个还是韩少君;是倒叙吗;丁禹兮演得不错;这是抖音人脸跟踪运镜吗;东宫;感觉她还是小枫;哈哈哈哈哈哈笑发财了;这个泪好绝和小枫完全不一样;妆好素，我喜欢;[6周年];这运镜笑死个人;对不起，这个运镜真的吓到我了;女鹅妆好美;救命，这个运镜，可怜演员了;彭小苒绝美！;忘川;女主哭起来我都心碎;怎么有点长变了;这个运镜也太好笑了吧;女主演技好，但是这个运镜…导演你是怎么想的;不是 谁教你这么运镜的;这运镜仿佛在rap;她在哭我在笑;这个运镜绝了;趁现在抓他呀，急死我了;东宫里的忘川？;彭小苒好美呀;没想到电视剧也可以运镜;特意过来看运镜，看一次笑一次哈哈哈哈哈;这运镜！！;开头就这么刺激？;这运镜仿佛在rap;这运镜直接看蒙;这次造型都好适配哦;女鹅妆好美;运镜666;这个运镜跟印度学的吗;为啥她像外国人;小冉好可怜;丁禹兮;救命，这个运镜，可怜演员了;干嘛看她跳，直接拉回去不就行了;这运镜是来搞笑的吗[春闺-闺宝];救命丁禹兮，真的好帅;就我一直在等她跳嘛;这风景还挺好看;来看马可的;这开场可以，把我吸引住了;2023-03-25在看;好看吗这剧;二刷了好看;谁教的运镜[我不理解][我不理解][我不理解];聂桑榆啊;好杀的眼神;又要跳崖之后失忆？;好美;这开场可以，把我吸引住了;东宫里的忘川？东宫里的忘川？;女主演技好，但是这个运镜…导演你是怎么想的;这个滤镜 跟运镜怎么回事;这镜头怎么换来换去的;加油啊支持一下演员;被运镜笑死了哈哈哈绝了！！？;2023-03-26在看;本来演技挺好这运镜给我整笑了;为女主而来;这个运镜有点想笑;这都抓不住吗？;这怎么拍的像小短片一样;丁禹兮我来了;好看么？？？;小枫又跳崖了;被运镜笑死了哈哈哈绝了！！？;女主美强惨;谁教的运镜[我不理解][我不理解][我不理解];丁禹兮好冷酷;赞  霸屏女主;2023-03-23在看;运镜00后上岗？;演技太棒啦;宁雨轩真的帅！;来看宁钰轩~;聂桑榆爱而不得实惨;第一次看见这种运镜，导演你认真的？！;太爱了;韩烁？;彭小苒太会哭了吧;可惜pxr和dyx了;这个运镜放在运镜界也是相当炸裂的[春闺-保护];期待男主丁禹兮;跳啊倒是;运镜00后上岗？;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;疯批美人我的i;两个人离这么近，拉过去不就跑不掉了吗;镜头给我整笑了[666啊];小枫又跳崖了小枫又跳崖了;东宫;女主演技好，但是这个运镜…导演你是怎么想的;忘，忘川？;梦回忘川;神仙运镜;俩人站的这么近，消防员一把就拉回来了🧑‍🚒;小枫又跳崖了;因运镜慕名而来;这开场可以，把我吸引住了;这个运镜导演怕不是kpop打歌现场请回来的;丁禹兮丁禹兮;变瘦了 感觉没有那种美感了;这个运镜好搞笑;来了丁禹兮;古装剧啊;梦回小枫;这发型是仙侠剧吗;丁禹兮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！;跳崖开始;丁禹兮演得不错;运镜00后上岗？;👍;尬死我了;没看懂;这个造型师要换;啥叫运镜？有啥讲究？;丁禹兮怎么一个眼睛大眼睛小？;运镜抖音学的吧;女主好美;运镜是正规的吗？;九公主来了;女主演技好，但是这个运镜…导演你是怎么想的;这镜头晃得我难受;这是倒叙还是回忆还是重生？;一开局就这样吗？;感觉这个还是韩少君;笑着流泪，小冉演技绝绝子;我就知道有很多吐槽运镜的，我就是来看看;这运镜直接看蒙;挺悲伤的，运镜一下笑到我了;东宫是这个女主吗;这么近 拉不走？;这发型是仙侠剧吗;这次造型都好适配哦;波比波比波比波比;这运镜仿佛在rap这运镜仿佛在rap;刚出的;你到底跳下去呀，下去以后练绝世武功;凄凉的美;女主演技好，但是这个运镜…导演你是怎么想的;这运镜把我运晕了;这开场可以，把我吸引住了;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;印度摄像师啊？;我家小枫好美;好美的景色啊;这运镜属实吓到我了，哈哈，看这么多电视剧第一次见;运镜是什么意思？;运镜6;一只狐狸🦊呀~;为什么要这样运镜？我女鹅(⊙﹏⊙);彭小苒这次的状态比之前两部剧感觉好很多;丁禹兮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！;彭小苒演技确实自然;印度运镜;这运镜给我整笑了;敷面膜呢，这运镜笑死我了;吓到我了;这运镜怕是00后吧！;其实抛开运镜还不错，剧情;男主像陈坤;这个地方好像是活佛济公里面的胭脂跳悬崖的那个地方。;女主演技好，但是这个运镜…导演你是怎么想的;这是网剧吗？这镜头效果不咋能接受;颜值好高;小枫好美;女主演出了绝望感;一开局就这样吗？;悬崖峭壁;女主好美啊;运镜是什么;一开局就这样吗？一开局就这样吗？;丁禹兮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！;这运镜;这么虐不好吧;笑死我了;跑了这么久脸上好干净;这剧我爱了;东宫2？;丁禹兮眼神在线;疯批美人我爱;这段好看，呜呜呜;2023-03-21在看;这个破碎感好爱;这场景梦回东宫;运镜大可不必;额….;开场刺激啊;男主有个娶了四年的老婆，还有姨娘，配不上女主;古装剧啊;也太美了[一起冲][一起冲][一起冲][一起冲];笑死我了这个运镜;看着难受死;o.0;没东宫时好看;女鹅还是那个漂亮女鹅;咋感觉那么别扭;这运镜简直炸裂;我感觉男女主颜值都OK，就是这个运镜好搞笑;小枫又跳崖了;男主好帅啊啊啊啊;运镜;这个角度 男主可以直接一把抓过来啊;这皮磨的。绝了;女主好漂亮啊;导演，这个运镜你是怎么想到的？;没东宫时好看;运挺好下次别运了😁;演技好好;配音这么尬不如本人的好听  为啥要用;好美;这不就可以直接抓了？;颜值好高;我又来了;我家小枫好美;没想到看了多次的小说拍了电视剧      开心😊;号破碎号;笑死;运镜大可不必;可以的;这镜头一晃一晃的，有点;能不能换个滤镜啊;一开局就这样吗？;悬崖唱歌没想到;能不能换个滤镜啊;我家小枫好美;好美啊;为啥没有在东宫里好看呢🥹;有点奇怪;印度宝莱坞运镜;[金币][金币][金币][金币][金币];女主好美啊;来咯来咯;本来演技挺好这运镜给我整笑了;感觉这个还是韩少君;开始就这么刺激的吗;把我笑死了 这个运镜;跳啊，你倒是跳啊，果断的;“鸳鸯各自飞”;妆发奇怪;明明很悲惨，运镜却这么搞笑;别哭了;这场景梦回东宫;一开局就这样吗？;丁禹兮;好绝望啊;这破碎感绝了;这个运镜我真的笑了哈哈哈哈;鸳鸯各自飞;这一段女主好美呀;这场景梦回东宫;看到她就想到东宫;我就知道有很多吐槽运镜的，我就是来看看;感觉这个还是韩少君;这演技真是绝了;梦回陈芊芊;呜呜呜好美啊啊啊;这个运镜把我头都笑掉了;666;女主好漂亮啊;跳啊;喜欢造型;这演技开局就想喷;笑着流泪，小冉演技绝绝子;又要因为男主跳崖啊;女主这个妆造好好看;男女主颜值好高啊我天;重生复仇剧情吗;离心碎~战歌走起;好美好帅;梦回《故宫》;运镜没眼看，哈哈哈哈哈🤣;这破碎感绝了;这个运镜[我不理解];女主演技好但是这个运镜…导演你是怎么想的女主演技好;来看宁钰轩~;一开局就这样吗？;？;那么多台词，还不抓到;女孩漂亮;小丁这个造型很韩烁啊;女主适合浓妆;天啊好喜欢这句;眼药水差点就兜不住了; 鹣鲽散;小苒！！;李狗子适合男主啊;又要因为男主跳崖啊;鹣鲽散，圆镜碎，鸳鸯各自飞;可惜不是重生，不太好;人很漂亮演技加油吧;这是狗子又虐小枫来了(ー`´ー);没东宫时好看;这部剧肯定好看;运镜真的笑死;都用的配音;没杀  跑什么;这个运镜属实吓到我了;女主演出了绝望感;运镜什么意思？;冷面侯爷丁禹兮;又是丧葬风;难道是重生;摄像师  你在手抖什么？;来看小丁;女主不是跳崖就是在跳崖的路上;可惜不是重生，不太好;这破碎感绝了;啊凄美的氛围;[心]太好看了么么;开始追剧;好美好帅呜呜呜;鹣鲽散;小枫！别跳小枫跟我回去;女主这个妆造好好看;男女主颜值好高啊我天;好爱彭小苒;女主好美;虐到了;笑死了;女主演技好，但是这个运镜…导演你是怎么想的;古装剧;好杀的眼神;开场刺激啊;怎么每部都跳崖呀[吃瓜N];哇好疯;看丁禹兮的宁钰轩;小枫要跳忘川了吗？;这运镜有毒啊;导演在蹦迪吗;导演，这个运镜你是怎么想到的？;又要因为男主跳崖啊;可惜不是重生，不太好;运镜的工作人员是被吓到了吗[摊手][摊手];运镜怎么了很好啊;女子演的可以，就是吧这个衣服能不能不要就是白色和黑;感觉刚好，一个运镜;来了，好看的电视剧;只想问，会不会跟东宫一样虐！！！！！;yanjihaoga;这场景梦回东宫;勾起了小枫的回忆;破碎感来了;虽然但是，真好看;女主真漂亮;好诗好诗;鹣鲽散;熟悉的场景，又要跳了;女主这个妆造好好看;啊啊啊梦回小枫;导演这运镜是来搞笑的吗;这不我楼姐装疯之后说的话吗;离心碎;小丁线下看超帅的;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];男主有没有在看弹幕啊;6;哥们，你这运镜放在摄影界也是相当炸裂的;还是晓枫美;不是这咋了[我不理解][笑哭N];镜头好疯狂哈哈;这运镜。。。运得好;韩烁;好吸引人;开局就虐;我女儿这是什么命啊，又跳崖;这开场可以，把我吸引住了;这个运镜绝;笑死我了，这运镜;好像没有韩硕帅;咋感觉黄以前不一样了？;蹦极高手聂桑榆; 女主演得不错我都有代入感了;直接上去按住抓回去不就好了;好漂亮;真的梦回东宫;滤镜就是这个色？？？;一开头就这么好笑哈哈哈哈哈;彭小苒好漂亮;化妆师能不能上点心，感觉女主就花了大白脸;男主眉毛是跟蜡笔小新借的吧;2023年3.25在看;这个运镜真的直接变搞笑剧;这个女生真狂啊;我的女鹅演技好棒呀;她好凄惨;期待丁禹兮;丁禹兮;哇哇哇  鹅女‬好有气势;原来真的笑的哭最痛;这场景好似东宫;运镜太尴尬了;男女主颜值好高啊我天;这个妆造梦回白露的帝后服;陈芊芊的夫君啊？;这运镜是小学生吧 搞啥 白白浪费女主演技;这个开局怎么这么熟悉;好漂亮的小姐姐;体现内心的崩溃，摇晃，头脑不听使唤，被动;又是要跳崖;这个运镜绝;想东宫了;开始就这么好玩吗;小苒演得不错诶;小冉状态还不错;又要因为男主跳崖啊;怎么每部都跳崖呀[吃瓜N];来了来了;不敢跳吗;晚上好;导演，这个运镜你是怎么想到的？;女的牙好黄;就是东宫女主;这是君九龄吧;哇哇哇;开局就虐;西周九公主;谁是2023年3月25日的？;你需要挑战下不同类型的戏;这个运镜绝;很好看很好看;看了运镜特地来的[春闺-闺宝];发生了什么;这发型是仙侠剧吗;🈶东宫那味了;刚开始就虐吗？[意难平];哇好疯;多说几句;[春闺-闺宝];怎么每部都跳崖呀[吃瓜N];丁禹兮来啦;这个造型好看;杨明睿，我喜欢你;小冉状态还不错;小枫要跳忘川了吗？;这破碎感绝了;这开场可以，把我吸引住了;get不到女主颜值;[666啊];好漂亮啊啊啊啊;演的那么好，镜头和灯光煞风景了;来看小丁;我的女鹅演技好棒呀;女主这个妆造好好看;她好凄惨;小苒恢复到东宫的美貌了;结局很虐吗;女主美得心碎;又是小枫为爱痴狂;不敢跳吗;[春闺-闺宝];谁让你这么运镜的;有点像唐嫣;剧情发展是什么;哎哟 小枫又跳了;这运镜 泰剧;这运镜晕死了哈哈哈哈哈;这发型是仙侠剧吗，太好看了;来看宁钰轩~来看宁钰轩~;小说很感人;？哥们你这运镜挺炸裂啊[666啊];瘦了;一开局就这样吗？;666;哈哈哈;跳崖专业户;来了来了;东宫很好看，这部剧也是;东宫;桑榆也没错，只是爱上了一个不爱她的人而已;滤镜给还来得及调一下;讲够没有;古代美女;心疼;女主真漂亮;好狠;给爷给笑了。;好尴尬哦;韩少君的感觉;好像关，东宫呀;怎么每部都跳崖呀[吃瓜N];这运镜，看着真尴尬;这滤镜糊眼睛;不敢跳吗;彭小苒的哭戏很有感染力;开始就虐;韩烁;她好凄惨;来了来了;这场景梦回东宫;跳崖专业户;男主是;别啊;镜头怎么这样。不行就重新剪辑;生生世世不能忘记我;啵哔啵哔啵哔啵 这运镜;后期女主的发型也能像现在一样用心就好了;凭什么穿越者就一定能赢啊....;我的妈呀，这破碎感太绝了;小枫演技太棒了;这是女主的姐姐;好期待再看见女鹅的浓妆造型呀;陈星旭演的总失忆，彭小冉总演跳崖[春闺-闺宝];怎么每部都跳崖呀[吃瓜N];来看小苒;五毛钱的运镜，不能再多了🫡;怎么每部都跳崖呀[吃瓜N];来了来了;小苒可以的！我喜欢！;这运镜这晃动[发呆][发呆];好期待啊;忘川;太美了 小风;开局就虐;怎么每部都跳崖呀;彭小苒的哭戏很有感染力;刚开始就虐吗？[意难平];开始就虐;是戴了美瞳吗 眼珠看着有点奇怪;梦回东宫;你倒是跳啊？;东宫女主漂亮;好漂亮的女主 就喜欢美女;导演是懂跳崖的;小苒好美;开局就虐;来了，好看的电视剧;Mei o;跳崖专业户;怎么每部都跳崖呀[吃瓜N];看的我一身鸡皮疙瘩;这女孩什么演技？;啊啊啊啊啊啊尬到我了，脚趾抠地;来了来了;虽然但是有些ga;没评论吗;😓怎么感觉好疯;小枫，别跳啊;有东宫忘川水那味了！;运镜是在搞笑吗;别跳;小苒可以的！我喜欢！;感觉演技….;好看;眼神杀我;看的我一身鸡皮疙瘩;又跳崖了，梦回小枫！;期待丁禹兮[春闺-闺宝];好美啊;晚上好;聂桑榆真的好漂亮;她被救上来了吗;男的一看就是帅哥;新剧新剧;现在能看出眼神戏好不好了;站这么近，可以直接抓住的啊;美颜滤镜磨皮太厉害了……都看不清了都……;[春闺-保护];彭小苒是不是已经学会蹦极了;先虐后甜;来了，好看的电视剧;画面跳转是不是太快了;跳崖专业户;跳崖专用女主;哎哟 小枫又跳了;想说她的脸怎么变了;一来又跳崖呀[笑死我了];震惊😱难道这次又要跳下忘川;她好凄惨;来啦来啦;甜么这个剧;丁禹兮耶耶耶;小丁，我来啦;小风只属于狗子;三倍速的镜头酸爽;把我整笑了哈哈哈哈;哈哈哈;我猜她接下来打算跳下去😏;这个运镜在国产剧史上都是炸裂的;没东宫时好看;开始就虐;假4K;丁禹兮好苦;旁边的人动一动啊，要不要背个唐诗三百首在抓人啊;丁禹兮;女主跳崖，全剧终;她哭的好美啊，还能带入情绪;下面是忘川吗;演技蛮自然的;辣个女人又要跳崖了;这是哭吗;原本感觉挺好的 一运镜就想笑;这个涯跟东宫那个有点像;这眼神表演太棒了;我家小枫好美;又是惨虐剧嘛？东宫至今未敢看一集;最喜欢的小说拍成电视剧了;为什么我看着好晕啊;好晕;没人;噢 这糟糕的配音演员;不会掉下去就穿越了吧……;来啦来啦来啦来啦;  妞挺好看;小苒恢复到东宫的美貌了;开头就这么虐的吗？;丁禹兮;东宫;晃的眼疼;开局就虐;小苒这里的嘴形好像土拨鼠，哈哈;你倒是跳啊;震惊😱难道这次又要跳下忘川;宇文玥：都那么久了，楚乔也还没来捞我;女主东宫的造型好看现在千篇一律白色，有点审美疲劳;我女神好帅;配音不太好听;就是那个嗯，这个是按剧情发展的;陈芊芊老公，顾小五媳妇儿;服装一点也不用心！;这个剧虐吗;丁禹兮这个造型好帅啊，衣服好贵气;赶快跳;开剧;聂桑榆这个疯女人我好爱;来看女鹅啦;彭小苒演部疯批美人吧;梦回东宫;被追逃必有悬崖;电视剧都一个剧情啊。;彭晓冉跳崖专业户;我家小枫好美啊;梦回东宫[意难平][意难平][意难平];女主是配音吗？演技这么好，吓一跳;不能拍重生也不能拍穿越，应该拍的是梦里预知;狗子你在干嘛，我的小枫😭;不合理，直接拿下就好了;镜头咋啦;开头咋跟东宫一样;这运镜一开始吓到我了;印度运镜;小苒有瘦了，跟君九龄比，真的瘦太多了;跳崖长个子;内容跟小说都不符啊;古装必跳崖，崖下必有湖[666啊];换狗子肯定跟着跳;这个挑眉，好鲨我;来看女鹅啦;主演状态挺不错的;小苒恢复到东宫的美貌了;五毛钱的运镜，不能再多了🫡;聂桑榆好爱侯爷;粉太重了，我都看不到男女主角了;这个运镜一看就知道是哪个导演哈哈哈;古装必跳崖，崖下必有湖;好疯啊！我好爱;你看啊   李承鄞都毫不犹豫的陪你跳;🈶东宫那味了;好看好看;是要玩穿越吗？;聂桑榆这个疯女人我好爱;先看看吧、在评论;你倒是跳啊;疯批美人我好爱;生生世世不能忘记我;演的好用力;这女的哭戏好美;梦回小枫忘川;我的小枫又要跳了;运镜太赞了，希望下次别这么晕了;这个镜头好美，好凄美，又惨又美;聂桑榆这个疯女人我好爱聂桑榆这个疯女人我好爱;好晃;这女的演的痕迹太重了;为什么要两个姐妹都爱上男主啊;晚上好;开头就这么虐的吗？;怎么有点像动漫了！哈哈哈;谁在;这运镜;比不过小枫的造型;来看女鹅啦;脸上没肉了;跳吧;又跳不是把;色调好舒服;梦回东宫;小冉真好看;要跳了;[握草]666666;迷之运镜;哇咔咔，疯批女主我爱了;这场景梦回东宫;古装剧啊;有点像东宫;开场xi引人;这妆造我爱了！！！;宁钰轩真的好冷漠;丁禹兮古装绝绝子[666啊][666啊][666啊]妆造高配版韩烁;好搞笑;好惨;运镜00后上岗？;疯批美人我的i;太好看了;开局就be了;侯爷抬眼杀;生生世世不能忘记我;宁钰轩;想说她的脸怎么变了;这个挑眉，好鲨我;东宫那是跳河，忘川;小枫是你吗？;运镜认真的吗？;古装必跳崖，崖下必有湖;跳吧;小丁接不住戏啊;为什么要怼着她的脸晃，感觉怪怪的;小冉真好看;古装必跳崖，崖下必有湖[666啊];梦回东宫;侯爷眼神气杀‬十足;丁禹兮;好看爱看;￼期待丁禹兮，期待宁侯爷的到来;别玩尬的;侯爷眼神气杀‬十足;小枫又要跳了吗;古装必跳崖，崖下必有湖[666啊];开始了啊;生生世世我都要永远忘了你;别刀我啊;来看女鹅啦;可惜请了个印度摄影师;好像不太对，我说的各是一码事;想说她的脸怎么变了;清晰度看起来不是很高;生生世世不能忘记我;这段没拍，直接移花接木的吧🤔;为了男主看的，结果也被女主惊喜到！[打call了];开头没啥感觉啊;演的好用力;来看宁钰轩~;我的天，好久没看到我男神了;他没接住她戏;色调好舒服;跳崖真狠;五毛钱的运镜，不能再多了🫡;小苒瘦了;我怀疑运镜是个rap;好美啊救命;滤镜也用错了太黄了;开头就这么炸裂吗？;这运镜搞笑了;为什么她每次都演这种剧，接不了其它风格的戏了吧;生生世世永生永世都要记得;开头就这么虐的吗？;这个挑眉，好鲨我;丁禹兮的剧必看; 卡粉啊;侯爷眼神气杀‬十足;爱之深恨之切;哎哟 小枫又跳了;看到帅哥，我舒服了;古装;生生世世不能忘记我;开头就这么虐的吗;梦回东宫;男主接不住女主的戏呀;色调好舒服;有点东宫跳崖那味了;聂桑榆这个疯女人我好爱;这个组合我爱;晚上好;韩硕既视感;牛逼了导演，小冉这么伤心我却哈哈大笑;跳崖真狠;生生世世不能忘记我生生世世不能忘记我;震惊😱难道这次又要跳下忘川;变毛，人家就长这样;第一集这运镜怎么想的看着好尴尬😅;强强夫妻👫春风得意    丁禹兮✖彭小苒加油加油;大家支持一下;开局就be了;又跳不是把;聂桑榆要自由飞翔了;丁禹兮好杀;怎么没人啊，人很多呀;取景好看;顾小五 小枫还恨你喔;韩烁;别开局就这么狠嘛;古装必跳崖，崖下必有湖;因为跳崖有转机[准奏];对不起，有一点点尴尬。;哭得好好看;高光打太多了吧;女儿漂亮;说句话;韩硕2.0;聂桑榆😭;注意看，这个女人叫小美;这运镜笑死人了，浪费演技  ;这脸半夜看要吓一跳的;眼神杀;刚直不阿，铮铮有声。陌玉侯宁钰轩@丁禹兮 前來相见。;呼叫少典有琴;女主好漂亮;眼神杀我;眼神很到位;生生世世不能忘记我;来了;好美景的‬色啊;古装必跳崖，崖下必有湖[666啊];这运镜晃死谁;女主好像郑业成啊;侯爷眼神气杀‬十足;小枫又要跳了吗;侯爷真是帅得谁看谁迷糊;宁钰轩;能不能换个景布;妈呀这美女没见过;没有东宫妆容好看;彭小苒;虐死我算了;开局就be了;开头就这么虐的吗;女神彭小苒季曼彭小苒季曼彭小苒季曼彭小苒季曼;别跳啊;顾小五！;侯爷眼神气杀‬十足;又要跳忘川了;生生世世不能忘记我;刚直不阿，铮铮有声。陌玉侯宁钰轩@丁禹兮 前來相见。;男主接不住女主的戏呀;🈶一点点像李子柒;五毛钱的运镜，不能再多了🫡;呼叫李承鄞;[意难平]唉;失之东隅，收之桑榆。;聂桑榆要自由飞翔了;还是得李木戈来，这导演不行;别玩尬的;哈哈哈哈有点;古装必跳崖，崖下必有湖 [666啊];又是一个倒叙局;又要跳吗？[摊手];像我前女友;镜头晃蜡黄去的;女主长得好精致好好看;跳崖必得等级加成;呼叫少典有琴呼叫少典有琴;这是东宫的那个叫什么的结合版吗韩硕;[意难平];来看宁钰轩~;小苒这部剧瘦到80多斤;怎么没弹幕;小苒哭戏绝绝子;救命啊，你们别用配音了，真的超不自然好吗;6;丁禹兮好杀;断情绝爱;这互联网，又幽默了;还是李冰河好看;头钗焊的真牢;美惨了;四年了，你追不上我哈哈哈;好虐呀;又跳崖啦，梦回小枫;色调好舒服;顾小五，我要生生世世忘了你，不好意思走错片场了;[春闺-闺宝];[意难平][意难平][意难平];推拉摇移 真是啥都用上了;这导演会不会拍啊;哎哟 小枫又跳了;又要跳忘川了;跟小说一样[春闺-闺宝];啊啊啊;他来了他来了;古装必跳崖，崖下必有湖[666啊];丁禹兮好杀;跳嘛;开虐啦;不眨眼啊;丁禹兮好冷酷哦;可惜了;崖下绝世武功;1.5倍刚刚好;唉;演技不错;不会是在做梦吧;好狠，我好爱;来生;这男的不怕她跳下去吗;下巴怎么长了那么多 没有原来自然 更美;闭着眼的;这么近的距离抓不住吗？都坐下了！！;直接穿越回东宫吧;是不是我还没看到后面，我一直皱着眉头看;开头就这么虐的吗;美惨了;丁禹兮你好帅;女主好漂亮;刚直不阿，铮铮有声。陌玉侯宁钰轩@丁禹兮 前來相见。;怎么老眼虐剧;好美好瘦;好虐呀;可惜了;这绝望的小眼神，爱了爱了;眼神很到位;有点尴尬;丁禹兮好冷酷哦;他怎么跑上来的;离心碎~空流泪~人不归~;女主这脸记不住啊;女主演技真好，眼神变化，一下子变得很悲凉绝望恨;别玩尬的;好美;小枫，你回来啊，别跳，求你了;生生世世不能忘记我;别跳了;不能跳;来看小闺了终于等到丁禹兮的新剧了啊啊啊啊啊;为啥不用原声;别跳了;别搞这种杀死自己惩罚你的梗吧;宝子～跳就对了！跳了让他做第二个李承鄞;女主怎么演的像韩国人;小冉好美;一来就跳，绝;她跳了 她又要跳了;饮下忘情一杯饮下忘情一杯;这个抬眼绝啦啊啊啊[握草][握草][握草][握草][握草];呜呜呜美女;刚开始就这么虐，到后面还了得？;这女主是谁呢？;这衣服妆造好好看哦;这是要跳吗;五毛钱的运镜，不能再多了🫡hhhhhh;刚直不阿，铮铮有声。陌玉侯宁钰轩@丁禹兮 前來相见。;这女主演技阔以啊，我丢，泪崩了;前面说男主接不住戏的，现在男主不喜欢女主甚至是厌恶;又跳了;真的好尴，好奇怪;挑眉杀我;小苒真的瘦了好多;冉姐好美啊呜呜;手抖吗;可惜了;苒苒真美;改动有这么大吗？怎么跟我想象中的一点都不一样啊？;带感的  丁禹兮挺帅的;丁禹兮太帅了吧;这剧情有点看不懂啊啊啊啊啊;有小枫的感觉了;刚直不阿，铮铮有声。陌玉侯宁钰轩@丁禹兮 前來相见。;别跳，下面是忘川;有马可哎;好美呀好喜欢;女演员演技有待提高;呼叫少典有琴;丁禹兮好冷酷哦;上一部是因为李承鄞 现在是为了宁;宝子～跳就对了！跳了让他做第二个李承鄞;额😓弹幕全是夸夸，好像就我觉得演的有点让人不入戏;女神彭小苒季曼彭小苒季曼彭小苒季曼彭小苒季曼;一开场就这么虐;怎么老眼虐剧;可惜了;演得好  美;看来是悲剧啊;宁钰轩！此刻你在想什么;前面那个“从家跑到悬崖”你要笑死我啊[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];真的能不能给女主P一个睫毛啊，我好喜欢她的美貌;初中的时候听的小说已经过去快七八年了，;美惨了美惨了;有点子尴尬啊;虐死了;怼脸拍怎么不一样？？开美颜了？;叫啥夫君;刚直不阿，铮铮有声。陌玉侯宁钰轩@丁禹兮 前來相见。;女鹅好美好美好美; 女主这个抬眼很带感;一来就跳 梦回东宫;宁钰轩好冷漠，好拽，狂拽酷炫帅;眼神戏太好了;侯爷眼神绝了;在线扣一;快跳;挑眉太杀我了;呜呜呜看来是悲剧啊;这是轻喜剧啊。又不是光虐的;怎么跟东宫一样;o.0;梦回东宫;侯爷好冷漠;丁禹兮好冷酷哦;你不要过来呀;冉姐好美啊呜呜;小枫，不要;一开场就这么虐;鬼白随叫随到;眼神好绝彭小苒;不要跳啊;小枫，不要;病娇绝望的感觉拿捏得好好啊，女主可以;看来是悲剧啊;宁钰轩你做了啥啊;别跳了;姐姐杀我 好米好米;这句话说的好;男主现在这么无情的表情;善良得女人;有人还记得韩硕吗？;感觉她没以前长的好看怪怪的;看见小枫哭好心疼;宁钰轩好冷漠，好拽，狂拽酷炫帅;女主真的好疯但好美;手抖吗;好喜欢小苒;好看的小冉又回来了;丁禹兮我的男神;这镜头好晃;色调好舒服;女主眼睛好好看;梦回东宫了;哈哈哈;彭小苒绝了！绝了！！！;你倒是快点跳;五毛钱的运镜，不能再多了🫡;漂亮是漂亮，就是有点尴尬;宁钰轩明显不爱聂桑榆，坑定不会跟着跳，管她死活;鬼白随叫随到;又在十八岁要她的命？;这破碎感真是太强了;信我 越往后看越好看;爱辽;男主好淡定;一看就爱了;无情的丁禹兮我好爱❤️;这个眼神杀我啊啊啊;小苒真的瘦了好多;宝子～跳就对了！跳了让他做第二个李承鄞;挑眉杀我;这么多人不赶快抓她，就等人家跳崖是吧[握草];配音有点难受;男主太冷漠了;宁钰轩：冷漠.gif;宁钰轩好冷漠，好拽，狂拽酷炫帅宁钰轩好冷漠;可惜了;妈呀，那个眼神，绝了;挑眉杀我;摄像师是个新手吧？;女主眼睛好好看;你们的视频也会延迟吗;这个运镜好奇怪;不按原著走，可能这真的是结局[破防];还是热乎的;丁禹兮;上来就这么刺激吗？;额😓弹幕全是夸夸，好像就我觉得演的有点让人不入戏;病娇绝望的感觉拿捏得好好啊，女主可以;侯爷抬眼杀，帅;这个镜头绝美;上来就跳崖了呀;梦回小枫;双眼皮好奇怪;挑眉杀我;这磨皮绝了;像有帕金森一样🤨;好久没那么过瘾了;看到这又想起东宫，虐的肝疼;好杀的眼神;男主太冷漠了;忘川站到了,请下车;好看;眼神差点意思;女鹅好有气势;好美;倒叙;这挑眉杀死我了;韩烁来了;女主眼睛好好看;这啥镜头啊;她逃他追，她插翅难飞;跳水没有BGM《初见》就像吃饺子没有醋;女主好美啊;好疯！;宁钰轩你这么冷漠你会后悔的！！;彭小苒聂桑榆;好杀的眼神;彭小苒演技太绝了啊啊啊啊啊啊;别跳啊，我还是单身，我接受二婚;好美;这个笑好诡异;刚直不阿，铮铮有声。陌玉侯宁钰轩@丁禹兮 前來相见。;镜头晃的我头晕;下去吧你;亏我还充会员，我血亏;这个好像是东宫跳崖那;好美啊;小枫，不要;感觉嘴巴闭不上，好尴尬;好虐呀;忘川站到了，请聂桑榆跳车;彭小苒演的好棒呀;东宫2;宁钰轩好冷漠，好拽，狂拽酷炫帅;丁禹兮好冷酷！;死了吗;不要啊桑榆，你回来！;男主不是传闻中的陈芊芊的演员跟同款造型吗这服化道;来看丁禹兮了;我去这么虐;怎么看好尴尬;可以吗;保护女鹅;BMNN[意难平];女主跳崖猝，全剧终。。;这个运镜我只想说6;又跳忘川;没看懂啥意思啊;她逃他追，她插翅难飞;女主眼睛好好看;小枫不要跳啊;尴尬到鸡皮疙瘩起来了;宁钰轩眼神鲨我！;梦回小枫;宁钰轩好冷漠，好拽，狂拽酷炫帅;镜头镜头开始忽悠忽悠的不舒服;剧情好像我，被人不信任然后逼到绝境;女主好美啊;跳崖很像跳忘川;以前古偶为什么好看因为没有绿布;不，这是要穿的那本书里的结局;好搞笑;小枫[破防];挑眉杀我;快跳吧;梦回韩烁谁懂啊;倒叙？;虽然在流泪，但是看着挺开心;晚上好;不要啊;跳水没有BGM《初见》就像吃饺子没有醋;咋有点点尴尬;小枫又要跳了吗;这眼神绝了[春闺-保护][春闺-搞钱];数字演员一个，全是123456789;我的好卡;宁钰轩好冷漠，好拽，狂拽酷炫帅;爱了爱了;演技太好了;赶快跳下去吧;挑眉杀我;彭小苒好像李一桐;男主接不住女主戏;这配音。。。。;东宫？;小枫附体;这运镜一毛钱 不能再多了;眼神戏太好了;额😓弹幕全是夸夸，好像就我觉得演的有点让人不入戏;这女的演技很棒的;演技不错;真的要跳吗？;看着心疼;眼神有点木;看不出悲伤，看不出绝望。;女主卒 全剧终;我竟然刚开始就看哭啦，女主演技好好;不会吧，开集就跳啊;古装必跳崖，崖下必有湖[666啊];女主刚才眼神戏不错;这运镜真6;宁钰轩明显不爱聂桑榆，肯定不会跟着跳，管她死活;这造型和运镜浪费好演员。。;额😓弹幕全是夸夸，好像就我觉得演的有点让人不入戏;这么多人不赶快抓她，就等人家跳崖是吧;这个拍摄;看到此时剧里的男主，后面便对他喜欢不起来。;彭小苒演技好好啊！她这部剧状态很好;回来;病娇绝望的感觉拿捏得好好啊，女主可以;疯批美人我喜欢;呃 这奇怪的运镜 我滴妈;女主好美啊;赶紧暂停，不要跳;女主眼神绝了;又跳崖;这演技真是无法直视;好美;有字没声音啊;宁钰轩眼神鲨我！;男主较比之前月光变奏曲圆润些了;还还要干什么？看不出来人家要跳崖吗？都不上去拉[意难平];离这么近 看这她跳下去？;一来给我看如此大夸张 真不适应;这啥啊;这笑声把我拉回了现实，我以为我老婆在跳;生生世世不能忘记我;哭戏有感染力;这群人是在等她跳吗;女鹅妆好美;小枫不要跳啊;《是喜欢跳忘川的小姐姐一枚啊》;忘川里全是古偶女主;磨皮效果非常;忘川站到了，请聂桑榆跳车;上来就跳崖了呀;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;哭着笑;男主好冷酷好无情我好喜欢;这个是先婚后爱;跳水没有BGM《初见》就像吃饺子没有醋;我可以作证，这是喜剧，后面笑得我快疯了;好好活着(东宫后遗症);带这么多人看女主跳崖？？？？？;女主好美啊;这玩意就是男主啊！请恕我脸盲;东宫是你们的上一世吧;又跳崖了，梦回东宫;好尴尬[握草];这男的从未爱过你，来追你就算给你面子了;聂·跳水爱好者·桑·忘川钉子户·榆;她逃他追，她插翅难飞;喜欢男主角女主角;这个配音…一言难尽;忘川水爱好者;男主好冷靜;尴尬的我扣jio;忘川钉子户;聂桑榆这个疯女人我超爱;突然变好了 不适应了;6666;还是1080p看的舒服;《是喜欢跳忘川的小姐姐一枚啊》;麻烦捞一下宇文月，谢谢;这一幕好像似曾相似;不要跳;小枫不要跳啊;忘川站到了，请聂桑榆跳车;123跳;挑眉杀我;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;跳水没有BGM《初见》就像吃饺子没有醋;忘川站到了，请聂桑榆跳车;韩烁;小苒演得很好呀;又跳！东宫也跳！跳崖专业户;希望不错;真的要跳吗？;这个男主比顾小五更冷漠;配音好老气;麻烦把宇文玥捞一下;宁钰轩明显不爱聂桑榆，肯定不会跟着跳，管她死活;女主能拿得出手的也就东宫了，这部剧也一般;悬崖上面 一点风多没啊;这忘川里全是古偶女主;东宫跳崖，这里又要跳崖;真是尴尬;前一个忘川，后一个绝望;女主猝，全剧终;1;看到宇文玥的话，帮忙捞一下，我找他很久了;韩硕你变了;冲着小枫来的;演技挺不错;离心碎，空流泪人不归……;不要啊;离心碎，空流泪人不归～;重生文🤔;离心碎，空流泪，人不归~战歌走起;这个运镜;这个运镜看的我好晕;还是上手拉一把啊宁钰轩;不要跳，下面有李承鄞;她逃他追，她插翅难飞;镜头真怪  把演员的脸搞得好奇怪;插翅难飞;啊啊啊啊啊，我的小枫[破防];忘川里全是古偶女主;疯批美人我喜欢;忘川站到了，请聂桑榆跳车;跳忘川，跳成，跳悬崖，不愧是你;彭小苒你又跳崖了哈哈哈;疯批美人我喜欢;宇文玥：真好，有人下来捞我了;这破碎感;来看宁钰轩~;忘川站到了，请聂桑榆跳车;回来，你快回来;刚直不阿，铮铮有声。陌玉侯宁钰轩@丁禹兮 前來相见。;又跳了;问她要干什么然后站着不动;呜呜呜呜呜又跳了;你刚刚离近的时候怎么不阻止;小枫啊，这次没有承鄞陪着你一起跳了;跳水没有BGM《初见》就像吃饺子没有醋;《是喜欢跳忘川的小姐姐一枚啊》;这个笑声有点魔性;离心碎，空流泪，人不归~战歌走起;男主这个装扮有点跳戏;演技挺不错;梦回东宫啊;宇文玥还在水里，捞一下;刚刚为什么不拉住他;韩硕你变了;她逃他追，她插翅难飞;离心碎～;彭小苒跳崖专业户;有一点尬[意难平];剪辑师是看了不少抖音的短视频吧;弹幕呢;我滴乖真跳了;彭小苒：跳崖这活，我熟;刚直不阿，铮铮有声。陌玉侯宁钰轩@丁禹兮 前來相见。;跳咯;我觉得尴尬;梦回东宫;屏幕这么小吗？！;别跳啊;这名字老是让我想起来陈情令聂怀桑;彭小苒你又跳崖了哈哈哈;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;有点尴尬;跳崖选手聂桑榆;离心碎 空流泪 人不归 ～;国家级跳水运动员聂桑榆也;喜欢;离心碎，空流泪，人不归～;梦回东宫;这里的纯音乐bgm也好听快上线;咋有点点尴尬咋有点点尴尬;空流泪人不归;记得救一下宇文玥😭;眼神吓人;演的一般;真跳了啊;演的好 美;宇文玥还在水里，捞一下;韩硕你变了;为什么跳啊;女主眼睛好看;众所周知，忘川河里遍布各剧女主[富翁];梦回东宫啊;梦回小枫跳忘川;离心碎💔空流泪人不回;麻烦捞一下宇文玥，谢谢了;确实有点尴尬;剧本写的不行;小枫不要跳啊;笑死我了;叫夫君，应该直接喊名字的;这调色黄不拉几的;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;为什么又跳崖啊;女鹅！！！！不要;你心碎空流泪人不归;暂停;幸好我暂停了，不然就掉下去了;为什么眉毛要动 演技不是很成熟啊;倒叙好难受啊;演技挺不错;BGM起：离心碎;能不能顺便捞一下宇文玥，谢谢;有点尴尬;聂桑榆短暂的美丽出现;怎么跳水了;东宫也是跳;弹幕全是夸，我都不敢说演的不好;上班暂停，我去捞;小枫不要跳，我是你的顾小五啊;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;这运镜。。。。;分开开;你心碎空流泪人不归，忘川秋水……红尘是非🎵;梦回东宫[意难平][意难平][意难平];她又要跳了;小冉剧也是部部跳崖，;疯批美人让人心痛死了;聂·跳水爱好者·桑·忘川钉子户·榆;丁禹兮你好冷酷我好爱;一个冷艳绝美 一个机灵可爱;又跳崖了，梦回东宫;离心碎 空流泪人不归;尴尬死;跳忘川，跳城墙，跳悬崖都是同样的姿势;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;只有李承鄞愿意陪她一起死;倍速这个笑声好魔性;男主的妆太艳了吧……;我怎么觉得这个和东宫是一样的剧情呢？;众所周知，忘川河里遍布各剧女主[富翁];聂·跳水爱好者·桑·忘川钉子户·榆;就我看着有点尴尬嘛，不要喷我，个人感觉而已;这么多人不赶快抓她，就等人家跳崖是吧[握草];原著是宁宇轩赐死聂桑榆;疯批美人我喜欢;喜欢小苒;麻烦再捞一下宇文玥，谢谢大家;梦回东宫啊;女鹅下线;我竟然刚开始就看哭啦，女主演技好好;叮！您好！女主专属站——忘川河到了;前方忘川站到了请及时跳车;我暂停了;是不是就等着她跳下去呀，两人这么近都不拉住她😂;彭小苒“跳崖”专业户;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;这演技;疯批美人我喜欢;没有小楓漂亮了呢？;又跳崖了，梦回东宫;聂姐好疯;梦回东宫;跳忘川，跳城墙，跳悬崖都是同样的姿势跳忘川，;好虐啊！！;好熟悉的场景;这女主演技感人;真的很不好、体验感;麻烦捞一下我的煎饼果子，谢谢;众所周知，忘川河里遍布各剧女主[富翁];离心碎 空流泪人不归;跳忘川，跳城墙，跳悬崖都是同样的姿势;又跳  哎呀妈呀;跳崖专业户;麻烦捞一下宇文玥，谢谢麻烦捞一下宇文玥，谢谢;顺便看看有没有宇文玥麻烦捞一下;这一幕让我想起了东宫;这是跳崖了;离心碎 空流泪人不归;没有狗子一起跳了;又跳崖了，梦回东宫;离心碎空流泪人不归，忘川之水静看红尘是非;小苒恢复到东宫的美貌了;女主卒，剧中;这个镜头给的怎么回事 ;这么淡定的吗;啊啊啊啊啊 ;宇文玥还在水里，捞一下;生生世世不能忘记我;女鹅下线;众所周知，忘川河里遍布各剧女主[富翁];小枫又跳崖了;离心碎……;原来女主是聂桑榆替身呀;不要啊！小枫;看到宇文玥的话，帮忙捞一下，我找他很久了;女鹅下线;跳忘川，跳城墙，跳悬崖都是同样的姿势……;这段演得好;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;男主：没眼看;搞快点;叮！您好！女主专属站——忘川河到了;有亿点尴尬;女主女主挂了，大结局！哈哈😊;全剧终;男主有点太冷漠了吧？;这眼神，不忍直视;Xiaofeng;离心碎;来看丁禹兮;男主：没眼看;这是要梦回东宫;谁来捞一捞聂桑榆啊;这个眼神好绝;心死了，因为侯爷不爱她;笑有点奇怪;只有失去了才会心疼好;呜呜呜;梦回东宫吗;不好意思，跳戏了，跳忘川了;离心碎~;哇，一开始就这样[意难平];怎么回事;此刻来首东宫配乐;蹭热;前方忘川站到了请及时跳车;梦回;梦回小枫跳忘川;侯爷你老婆没了，取代桑榆的是钮钴禄•曼;都是你个臭男人;侯爷你老婆没了，取代桑榆的是钮钴禄•曼;原来女主是聂桑榆替身呀;运镜什么情况？？？;你不如李承鄞，人家都跟着跳的;又跳，梦回东宫;没有东宫好;小冉，爱你哟;没人拦着吗;我来了！;小枫又跳崖了;宁钰轩明显不爱聂桑榆，肯定不会跟着跳，管她死活;彭小染演技好好哦;梦回东宫，梦回忘川😭;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;运镜看到脑袋昏;跳下去摔s了，全剧终;这一来就很熟悉的画面。。。;梦回小枫;？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？;为了感情 不值当;你个不中用的，隔壁李承鄞早就跳下去了;就看着人家跳崖？;啊又掉湖里了又失忆了;梦回东宫😭;不喜欢男主，老婆跳崖了，一点不伤心😭;一看就不是真心相救;丁禹兮这个妆发是韩硕吧;聂姐别跳;为什么没有东宫那么好看;跳忘川，跳城墙，跳悬崖都是同样的姿势;韩烁坏坏;又跳崖了，梦回东宫;刚才趴地上哭的时候不抓，现在跳崖了后悔了吧，;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;你闭眼干啥？不是应该抢救一下吗;开局就跳崖;心疼;忘川站到了，请聂桑榆跳车;嘿嘿;那么多侍卫，伸手就能抓到人，非要让她跳;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;在水里飘得好真实;为什么彭小苒天天都是演这种剧鸭我晕;梦回东宫吧;一开始就这么虐;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;小苒给我带来了惊喜，她把聂桑榆和季曼演的都很不错;梦回东宫;男主 真的看不出你爱;你不如李承鄞，人家都跟着跳的;我也姓聂呢;侯爷你老婆没了，取代桑榆的是钮钴禄•曼;看吧，只有李狗子会跟着跳;彭小苒好漂亮;没有狗子好！狗子可是一起跳的;众所周知，忘川河里遍布各剧女主[富翁];东宫;怎么没有人;原谅李承鄞了，至少他跟着跳了;学学李狗子，跟着跳啊，一看就不是真爱;这里梦回东宫啊;真的没人觉得有点不太入戏吗;小枫你又跳了;侯爷你老婆没了，取代桑榆的是钮钴禄•曼;请捞一下宇文玥困水里好多年了[吃瓜N];宁钰轩：没眼看;这演技……;不是我说东宫的男主角好歹拉一下这男主角都不带拉的。;在水里飘得好真实;叮！您好！女主专属站——忘川河到了;为什么又跳崖啊;此刻脑海里面回想起了东宫BGM;真尴尬啊;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;男主：没眼看;又跳忘川;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;众所周知，忘川河里遍布各剧女主[富翁];宠妾灭妻;原来女主是聂桑榆替身呀;忘川之水，静看红尘是非～;再没有李承鄞毫不犹豫地跟着跳下去了😭;怎么都是湖呢;梦回东宫，梦回忘川😭;噶的好快;宇文玥在河里六年了，看到麻烦捞一下;换号重来;水里面有顾小五;狗子你现在来救你媳妇我就原谅你[意难平][意难平][意难平];老婆，我来了;梦回东宫啊;什么奇怪剧情[我裂开了];她是跳出经验了的;哭死;疯批姐姐好美啊，不过这就下线了吗，没有看够啊;原来女主是聂桑榆替身呀;丁禹兮丁禹兮;跳水里然后开始穿越吗;忘川，我的小枫😭;就看着人家跳崖？;这是要梦回东宫;他不是顾小五 不会陪你一起;疯批姐姐好美啊，不过这就下线了吗，没有看够啊;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;忘川之水呜呜呜呜呜呜呜我的小枫和李狗子;跳崖必有水[皇冠];呜呜呜;忘川的水;小枫你又跳了;都没人拉一下的吗？;他甚至都没有冲上去;昔有顾小五陪跳，今......;又是小五这个家伙;再没有李承鄞毫不犹豫地跟着跳下去了😭;梦回东宫;又跳崖了;我宣布，跳崖专业户，小冉女鹅[春闺-闺宝];你再不回去迪士尼就要没公主了;我想起来小风;在水里飘得好真实;捞一下宇文玥谢谢;忘川之水，静看红尘是非～;梦回东宫啊;这女主好美;宇文玥，顺便带上来一下，谢谢;宇文玥在河里六年了，看到麻烦捞一下;聂桑榆下线;又跳崖了，梦回东宫;怎么都是湖呢;哈哈哈不如洗;离心碎;彭小苒，陈星旭－永远的东宫;好家伙，开局死俩夫人。;潘鹏小染;几年了，宇文玥、忘川水还被大家记着;站那那么半天不抓非等着她跳;男主：没眼看;6得嘞;忘川站到了，请聂桑榆跳车;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;女主卒，剧终，大家散了吧;原来女主是聂桑榆替身呀;忘川水，空流泪;李承鄞:小枫，我在河里泡了好几年终于等到你了;又跳忘川了;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;悬崖一跳必是水然后又被救;我的小枫～;这段很小枫了就;真的没人觉得有点不太入戏吗;要是狗子，肯定会跟着跳下去[吃瓜N];来看宁钰轩~;悬崖下面必有湖  哈哈;没人拦着吗;忘川水好喝吗;运镜什么情况？？？;完了，又跳崖又掉进忘川河了，接下来该失忆了吧;捞一下宇文玥谢谢;宁钰轩眼神演的好;不喜欢男主，老婆跳崖了，一点不伤心😭;我以为就我一个人觉得尴尬;女主卒，剧终，大家散了吧;女鹅又跳了;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;忘川水，空流泪;这是要梦回东宫;不是顾小五，是他李承鄞陪你一起跳;好心疼啊！！;侯爷你老婆没了，取代桑榆的是钮钴禄•曼;梦回东宫[意难平][意难平][意难平];好美呀！这前奏;和我看的小说 听的小说 不一样;狗子快跳下来救你媳妇儿;又跳了;女主怎么这么搞笑;忘川之水，静看红尘是非～;弹幕6666666;一开始就那么刺激;[吃瓜N];小枫你又跳了;梦回东宫，梦回忘川😭;小枫又跳崖了;忘川之水，静看红尘是非～;她要干什么不是很明显吗？还用问啊[擦汗];李白！！;又是忘川;东宫的画面吗。;让我想到忘川水;女主卒，剧终，大家散了吧;疯批姐姐好美啊，不过这就下线了吗，没有看够啊;还是狗子好，还愿意陪女鹅一起跳下去;感觉男主没演进去啊 只有女主有感情么;忘川的感觉;这不跟那个东宫的情节一样吗;还是狗子好;这也太冷漠啦吧;简介没看懂。;小枫;梦回东宫;跳水没有BGM《初见》就像吃饺子没有醋;女主卒，剧终，大家散了吧;水演得好;东宫女孩是不是都在;忘川水，空流泪;在水里也好飒;晃的眼疼;帮忙看下宇文玥在不在这个湖里，谢谢你。;梦回东宫，梦回忘川😭;宁钰轩明显不爱聂桑榆，肯定不会跟着跳，管她死活;跳崖必有水;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;这装扮是韩烁;妈明显那个男的不想救人;原来女主是聂桑榆替身呀;忘川之水，静看红尘是非～;忘川水;在水里太美了吧;宇文月早就泡烂了;我的东宫啊 呜呜呜;男主你好像局外人;这个水想起了忘川;捞一下宇文玥谢谢😊;疯批姐姐好美啊，不过这就下线了吗，没有看够啊;梦回东宫;女鹅又跳了女鹅又跳了;男主咋回事，都无动于衷;晚上好;动了情伤的是自己;她要干什么不是很明显吗？还用问啊[擦汗];你倒是抓住她啊服了;女主卒，剧终，大家散了吧;韩硕;宇文玥捞一下;忘川;这个画质有点像老一部张无忌;什么鬼;第二;者女主;但凡有跳湖的大家都还想着宇文玥;想起来狗子谭司令的妹妹也叫桑榆;跳水这像极了东宫;小枫，你怎么又跳湖了;忘川之水，静看红尘是非～;凡落水，必救宇文玥;这个水想起了忘川;都什么时候了怎么还有人捞宇文玥;捞一下宇文玥谢谢😊;女主卒，剧终，大家散了吧;梦回东宫，梦回忘川😭;东宫女孩是不是都在;小凤……;甚至bgm都像;宇文玥看见了吗 帮忙捞一下;水演得好;莫名其妙的开场;忘川水，空流泪;女鹅又跳了;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;回到东宫了;黄瑶当丫鬟了;小枫又跳崖了;过去的回忆袭击我了;捞一下宇文玥谢谢😊;又跳忘川了;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;季曼即将上线;哈哈哈;宁钰轩男主你怎么不拉一下;这镜头晃得我头晕;这个水想起了忘川;啊啊啊，这个场景好难入戏啊，梦回东宫;跳水这像极了东宫;梦回东宫啊;每一个悬崖下面都是水;忘川之水。又喝一次。;？;男主咋回事，都无动于衷;只有顾小五，李承鄞愿意跟你一起跳;捞宇文玥内个，你过分了欧;哈哈哈哈这沉的太真实了，笑死;呜呜呜一上来就开虐自己;又跳忘川;要重生了？还是被穿越了？正常小说套路是这样的啊;男主就没有情绪;悬崖下面必须得有给能活着找个理由;忘川;梦回东宫，梦回忘川😭;入水镜头让我想起了“东宫”忘川;忘川之水，静看红尘是非～忘川之水，静看红尘是非～;侯爷你老婆没了，取代桑榆的是钮钴禄•曼;男主接不住戏啊！女主好棒！;这弹幕;梦回东宫……;女主卒，剧终，大家散了吧;女鹅又跳了女鹅又跳了;梦回东宫;哈哈 宇文玥也在下面;狗子快来救老婆！;捞一下宇文玥谢谢😊;又跳忘川了;捞一下宇文玥谢谢！;上来就虐心啊;这个水想起了忘川;开场这一幕让人感觉又梦回小枫跳崖的时候了;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;帮我看看我夫君宇文玥在下面如何了;原来女主是聂桑榆替身呀;动了情伤的是自己;这么高砸下去，水面和水泥一样硬大家不要学她，会死的;东宫无可替代;还不敢看，你倒是上手拉一把啊;捞一下宇文玥，谢谢;才刚刚开始我就哭了[意难平];女人长的美;这男主也是厉害，人都站悬崖上了，还能干什么啊;好看;。。;一点表情都没有;磨皮太严重了;女主卒;女主死了全剧终;上来就虐心啊;就我觉得很尬吗;梦回小枫，又跳忘川了;好美;呜呜呜呜梦回东宫;女主卒，剧终，大家散了吧;这个水想起了忘川;开局就虐啊;帮我看看我夫君宇文玥在下面如何了;配音有点搞笑;捞一下宇文玥谢谢😊;有点像覆流年那味了[金币];我刚刚就想打开弹幕看一看有没有人跟我一样在吐槽运镜;这段太虐了吧;捞一下宇文玥谢谢！;哈哈哈哈嘴巴;女演员的脸好尖;梦回东宫;只有李承鄞会陪你一起跳;想起了小枫;真跳了啊;跳水爱好者;梦回东宫[意难平][意难平][意难平];梦回东宫 狗子快来救小枫;男主：没眼看;这是要梦回东宫;跳水这像极了东宫;我刚刚就想打开弹幕看一看有没有人跟我一样在吐槽运镜;捞一下小枫;女主卒，剧终，大家散了吧;哈哈哈，男主：没眼看;水里是真的吗？;聂·跳水爱好者·桑·忘川钉子户·榆;跳崖必有潭;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;又跳崖了，梦回东宫;这个水想起了忘川;自己老破啊;战歌起;因为规定不能穿越了 所以必须跳崖玩失忆;梦回东宫啊;梦回东宫，梦回忘川😭;此时需要李承鄞;仿佛又回到忘川河，梦回东宫;东宫梦回了哭;梦回东宫，只是男主没跟着一起跳哈哈哈哈;女主死了全剧终;男主在哪里呀;看弹幕比电视剧好看;妾发初覆额，折花门前剧。 郎骑竹马来，绕床弄青梅。;晚上好;上来就虐心啊;梦回东宫;这个画面好可怕;这个配乐怎么有点东宫的感觉 起奏的那段;女主光环 崖下必有湖;每次都跳;宇文玥啊他也在水里;刚看完东宫冲着女主又来看这部剧;梦回东宫;虽然吧很喜欢男主，但这开头是不是有点搞笑啊;开局即结局;梦回东宫[意难平][意难平][意难平];小枫又跳崖了;原来女主是聂桑榆替身呀;原著女主是书粉，魂穿聂桑榆的;东宫真的哭死;女主卒，剧终;跳水爱好者;这么高，跳下来不应该这点水花呀;[意难平][意难平][意难平]女主卒，剧终，大家散了吧;又跳忘川;看这这个剧脑袋里想的全是传闻中的陈芊芊;音乐太吵了;真的梦回东宫;这配音…;捞一下宇文玥谢谢;韩烁怎么跑这来了;又拿东宫剧本了;小五快来;都走开，老娘要变身啦[准时];这个镜头绝了....;有小说粉吗;演得挺好的;好尴尬啊😅;演员在水里睁眼好厉害啊;6;上来就虐心啊;崖下 必有水;梦回东宫;男主没接住啊;来了就剧终了？;这真的不是东宫？;梦回东宫，梦回忘川😭;这里不如顾小五;要重生了？还是被穿越了？正常小说套路是这样的啊;宇文玥掉水里好几年了;捞一下宇文玥谢谢😊;起码顾小五还会跟他一起跳，还会追她;梦回东宫啊;侯爷来了;小五快来;这明明可以救;感觉哭戏一般吧;李白:我看谁有提我诗  都暗恋我是吧;有小说粉吗;活要见人死要见尸;都走开，老娘要变身啦[准时];画面好好看 导演审美很好的感觉;看着不像小枫啊;开局即结局;难过啦;聂·跳水爱好者·桑·忘川钉子户·榆;梦回东宫;来了;她演的剧是不是开头都跳崖;宇文玥也还在水里呢~没人捞[泪奔];不着急，穿越，还是替身马上上线;此时需要李承鄞;女鹅的破碎感绝了;有小说粉吗;这个是真的水下;可惜这次没有李承鄞;小五快来;众所周知，忘川河里遍布各剧女主[富翁];哈哈哈哈水里睁大眼睛;不愿意他俩你最后和好，女主回来杀了他;梦回东宫啊;那个，把宇文玥捞一下吧;全是东宫的戏码;在水里也好美;梦回东宫;神奇的运镜，女鹅毫米梦回东宫;跳水这像极了东宫;救起来是失忆了吗;好惨;这个水想起了忘川;这不跟东宫的剧情一样……;都走开，老娘要变身啦[准时];梦回东宫;这一幕真的好像小枫，瞬间让我梦回东宫;女鹅好妆‬美;这个是双胞胎姐姐;真跳了啊;开头跟沉香如屑一样;这是赵瑟瑟的声音;梦回东宫啊;晚上好;想起了小枫;女主死了全剧终;男主竟然没眼看 ;回看东宫哭死啦;这个开头着实让本就才疏学浅的我一头雾水;忘川之水在于忘情忘川之水，在于忘情;我就当女主穿越了，实在接受不了双胞胎姐妹的设定;跳崖不死定律;怎么老跳水啊;全剧终 大家再见;有多少人是来看丁禹兮的;在水里飘得好真实;直接大结局;苒子跳崖哈哈哈;梦回东宫啊;帮我看看宇文玥在里面吗;咋滴，东宫续集吗？;女主卒，剧终，大家散了吧;悄悄告诉大家，我在边追剧边做饭;有点子美啊;捞一下宇文玥谢谢！;因为规定不能穿越了 所以必须跳崖玩失忆;丁禹兮让我们小枫又跳一次悬崖;女主死了全剧终;小枫😭;彭小苒台词好好！！！;不难受吗这？;对这些情节免疫了;完全没有要救得欲望啊;全剧终;捞一下宇文玥哈 谢谢~~;忘川之水;十四出嫁，成婚四年，又是十八，跟女鹅一样😭;狗子快来救你媳妇;有翡的场景;水里好美;梦回东宫啊;这段朗诵比跳崖来得伤感;女鹅的破碎感绝了;啊啊啊啊啊啊啊啊好像东宫啊彭晓冉永远滴神;水花压得很好;女主不是聂桑榆哦是季蔓;可惜再也没有李承鄞来救小枫了[大哭][大哭][大哭];[春闺-搞钱];听到这首诗，想到了《宫墙柳》;好美的诗句呀;好像东宫;在水里飘得好真实;侯爷来了;美女跳崖了[意难平];女鹅好妆‬美;把宇文玥捞一下吧;以为东宫呜呜呜;梦回小风;这段朗诵比跳崖来得伤感;李承鄞都能跟着跳～;聂桑榆睁着眼睛在河里，是不是死不瞑目;小说粉在这;忘川之水;梦回东宫啊！！;这段朗诵;哈哈能玩穿越呀narm;好吓人;忘情水    重新开始。;捞宇文钥的时候麻烦把狗子按下去淹死，;好像女鬼啊[春闺-闺宝];怎么感觉好尴尬;这个台词跟宫墙柳一样啊 小柳儿;啊？东宫跳崖？快亲她;这个水想起了忘川;想起了小枫;梦回东宫[意难平][意难平][意难平];在水里飘得好真实;又跳进忘川湖。;想起了宫墙柳;因为规定不能穿越了 所以必须跳崖玩失忆;小枫好美;不是吧你居然看着她跳下去;李承鄞都能跟着跳～;我去谁懂啊，宫墙柳;刚好可以把宇文玥捞上来;就算不喜欢他也是一条人命呀，为啥不救;我去，谁懂啊，莫名的想到宫墙柳;把宇文玥捞上来;小枫啊~~小枫哎~~你怎么又跳了;感觉发型还是韩少君;季曼后面掉水里时记得捞一下聂桑榆;我说你倒是拦着点啊，还把头扭过去不敢看，怎么事儿？;叮！您好！女主专属站——忘川河到了;跳崖都跳得怎么美;有小说粉吗;这次没有李承鄞来救你了……;在水里飘得好真实;眼睛看起来怪怪的;我真的;好看啊;好💔痛;真的很尴尬;想起了小枫;爱啦爱啦！;我用过桑榆做过微信名称，结果电视剧里都能看到这名称;14岁都是人妇了;不是我说呀，水里睁眼，挺像鬼的。[你有事吗];好恐怖，像地宫;[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];开局即结局;以为东宫呜呜呜;有点吓人姐;宁钰轩什么情况！;梦回东宫啊;这剧我决定追下去了;丁禹兮;丁禹兮宁钰钰春闺梦里人;开头好虐;丁禹兮的发型和传闻中的陈芊芊是一样的;十四出嫁，成婚四年，又是十八，跟女鹅一样😭;晚上好;可以转场了;哭泣;这段词，好熟悉啊，听广播剧，《宫墙柳》的时候出现过;所以是有人要穿越了的感觉？;这独白这么线周生如故呢？;想看穿越剧。;男主的衣服怎么造型都跟陈千千的一模一样;确实有点尴尬;梦回东宫呀;宇文玥来了;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;只有狗子会跟着跳;找宇文玥打麻将;这么多掉水里的都没能把宇文玥捞起来，看来没希望了;跳悬崖都这么美;换个录像把~[春闺-闺宝];我的聂桑榆;梦回东宫;孔雀东南飞啊;没有刘海梦回小枫;丁禹兮宁钰钰春闺梦里人;最喜欢的小说拍电视剧了！;开头就虐;十四出嫁，成婚四年，又是十八，跟女鹅一样😭;把宇文玥捞一下吧;孔雀🦚东南风;是白鹿的声音吗;大禹！;丁禹兮丁禹兮啊啊啊啊啊;全剧终;能站得再近一点吗你们;张开嘴就真实了，张开嘴屏住嗓子就好。;把宇文玥捞起来;要失忆了;丁禹兮宁钰钰春闺梦里人;好杀的眼神;美得很;感觉又在看东宫呀;好像是李白写的诗词;麻烦捞一下宇文玥，谢谢;这个女的演的有点用力过猛;这算死不瞑目么？;怎么来就跳忘川啊;你怎么又跳河呀？这水是不是是忘川水呀？;感觉和东宫结局小枫说的有点像;破碎感绝了;把宇文玥捞一下吧;接后期;这段朗诵比跳崖来得伤感;瞬间回到东宫，那个心里虐的呀[春闺-保护][意难平];呵呵呵;吓我一大跳;演技好用力;长得像金晨  都是整出来的;啊救救你媳妇吧;丁禹兮宁钰钰春闺梦里人;我的桑榆啊;把宇文玥捞一下吧;没看懂;好诗;闭气感太明显了;怎么都是对珠眼吗;十四结婚的 结婚四年 妈耶又是十八岁 小枫啊[破防];在水里飘得好真实;没有刘海好看好多;跳悬崖都这么美;这次没有李承鄞来救你了……;这个不是女主;梦回东宫，忘川;这段朗诵比跳崖来得伤感;这个有点儿像沉香开头的跳了无桥[笑死我了];梦回东宫;有水的地方必有宇文玥;东宫东宫东宫;狗子快来救你媳妇;丁禹兮宁钰钰春闺梦里人;全剧终;狗子都会跳下去;不是，是准备换人了;这次没有李承鄞来救你了……;别走;我的桑榆啊;动不动就跳河;开头好虐;这个水想起了忘川;把宇文玥捞一下吧;女主好美;水里发型好看;呜呜呜，好像韩烁，舍不得韩烁;李承鄞快救她,别刀我;不是吧你居然看着她跳下去;确认过眼神，我遇上对的人。;小枫你回来，你回来啊！;梦回东宫i;宇文玥在不;好美;女主卒;这是十一的配音吧。;爱爱爱丁;孪生妹妹即将上线;这把巅峰时刻，开局四分钟女主卒结束;呜呜呜;狗子快来救你媳妇;这个是双胞胎姐姐;李狗快来，小枫真的在忘川;小枫[意难平];丁禹兮宁钰钰春闺梦里人;犹豫什么一起跳啊;没有李承鄞陪他一起跳;来吧，复活吧我的爱人[666啊];把宇文玥捞一下吧;联动吗;东宫bgm突然在我脑海想起;天！终于等到小冉的剧了;梦回东宫;梦回东宫[意难平];聂桑榆真美强惨;可以可以;晚上好;不要睁眼睛 好惊悚 导演什么审美啊啊啊啊啊;我想起来小枫了;狗子快来救你媳妇;丁禹兮宁钰钰春闺梦里人;比狗子还恨，开始就跳;开头这里挺有感觉哎;这高度。。。确定不变成肉泥？;这部戏小苒的男搭档终于可以坚持看下去;好美;正常人会这样淡定看她跳？？？;55555555555555就这么无了吗;果然导演是指导观众们想看什么的;十四出嫁，成婚四年，又是十八，跟女鹅一样😭;水鬼啊;小说来的？;男主长的真帅;小枫又跳崖了;狗子快来救你媳妇;男主好帅;妆造很美了。;下去的时候顺便看看宇文月还活着吗？;怪吓人的;不应该是头在下吗？;大家走吧 大结局了;帮忙捞一下宇文玥谢谢;穿越穿越征服一切;宇文玥在不;这个配音好像十一的;彭小苒也太漂亮了吧;这是河？这是湖吧;啊救救你媳妇吧;瞬间梦回东宫忘川边;跳崖记2;现在的古装剧能不能别这么俗套了;梦回东宫;好喜欢男主，女主;挺好的设定;想起宫墙柳;我的聂桑榆;有看过梦娃《宫墙柳》的集美吗？里面也有这个诗[春闺-闺宝];怎么那么虐;东宫;梦回东宫 哭晕;丁禹兮宁钰钰春闺梦里人;BGM起：离心碎 空流泪 人不归;我去开局好虐;女主跳海全中局大家都散了吧;[富翁];宝 有人捞你吗;孔雀东南飞呀;丁禹兮跟女主我都爱;小枫～;就这么死了吗;古装必跳湖，湖里必有水，水下必能活;男主好帅;丁禹兮打call;这次没有李承鄞来救你了……;我的小枫;宇文玥在不;有翡的场景;宫墙柳的诗句😍;哈哈哈哈;想起宫墙柳;想起了小枫;狗子快来救你媳妇;狗子救媳妇了;这是河吧？？？？感觉在海里。。。。。。不过演技在线;丁禹兮宁钰钰春闺梦里人;李白也要哭了;好喜欢男主，女主;梦回东宫，简直意难平啊！;怎么我们小冉总是跳湖啊;然后救了妹妹;狗子快来救你媳妇狗子快来救你媳妇;好像时宜的声;像仙女;居然装晕好可爱;有一种梦回东宫跳忘川河的感觉！！;这个女旁白是不是时宜的呀;男主长的真帅;鬼白挺厉害的，这么深都能捞起来;真是，哎，这都死不了;喜欢;应该说宇文玥有伴了;帅死我了;宇文玥早都泡发白了;一张面具脸 ;还是露额头好看;配音不好;顾小五快去救她啊;太狠心了吧;梦回小枫呜呜呜;宫墙柳？。。。？;小枫又跳崖了;想起了东宫;忘川之水 静看红尘是非;李承鄞快来救小枫;孔雀东南飞;想起了小枫;等一下我媳妇跳河了;终于上线了，等了好几年了;晚上好;东宫杀过脑中;宇文玥在不;捞下宇文玥;把宇文玥捞一下子;宝娟，我的眼睛👀;梦回东宫[意难平];有一种梦回东宫跳忘川河的感觉！！;好怀念东宫;麻烦捞一下宇文玥，楚乔等他6年了😂;男主长的真帅;这个妆有点吓人;这不是以前看过的小说吗;漂亮女鹅;这景美;这镜头好好看;宇文玥在不;美强惨啊女主;丁接不住戏;这景好看;问一下，看到楚乔的宇文玥了没？;忘川之水 静看红尘是非;这么好的水，能钓鱼么？;狗子快来救你媳妇;居然装晕好可爱;忘川;这配音好熟悉！;咋像假人;顾小五好歹陪着一起跳了;狗子快来就你媳妇;女主不是聂桑榆是季蔓;在水里好美;梦回东宫[意难平][意难平][意难平];梦回东宫;宇文玥：呦 来新人了;男主长的真帅;真挺吓人的;聂槡榆;宇文玥在不;人来;我重生了;好好看;忘川之水 静看红尘是非;居然装晕好可爱;还演了君九龄东宫，都好看;跳崖必有湖千古不变的定律[春闺-闺宝];女主卒,全剧终;呜呜呜呜虽然虐但美;我倒是觉得男主接不住女主的戏;老子就知道中国式跳崖不是山洞就是水;通知小五，小枫又跳了;捞一下宇文玥谢谢;啊啊啊啊，这首诗梦回《与妻书》[小哭];狗子快来救你媳妇;孔雀东南飞;这首诗好悲凉，不被爱的绝望！;配上诗句好棒的意境;小说党不服。;小枫又跳崖了;女鹅不适合这种淡妆，她就适合像东宫那样的浓妆;这景美;有没有美女在线观看;李承鄞快来救你的小枫;男主长的真帅;看见宇文玥了吗;忘川水;小姐姐的剧总跳崖啊;小枫 我陪你一起忘;帮我看下宇文玥 谢谢;宇文玥在不;这诗好啊;这是小说惯用梗，关女主啥事，又不是她编的;我的天;追剧追剧;大学生听不懂;落水 也好美啊;为看小苒专门开的会员;小枫麻烦你捞一下宇文玥;素材太好了;小枫。看看宇文玥还在没;顾小五呢;遇水必见宇文玥;李承鄞快来救小枫;非常系统分析开发的车;小苒的演技真的很好，长得漂亮;在东宫里走不出去了;6;狗子呢;好喜欢;丁禹兮打call;仙女;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];孔雀东南飞;男主长的真帅;你怕不是从孔雀东南飞;宇文玥帮忙捞一捞;好喜欢 等好久了;我看好多剧都在玩穿越;真跳了啊;小冉演技真好;在水里飘的好真实;飞哥流弊;好美;[春闺-保护];额，有点吓到我了，这个面容;小苒演得好!;男主就这反应离那么近都不拉一下;李成邺你在哪;四年呜呜呜;还是时宜跳得好啊;重新在看了，不够看啊;小冉终于有一部男主的颜值能打了;男主太帅了[打call了];听不懂;孔雀东南飞;丁禹兮丁禹兮，👍🏻👍🏻👍🏻;好美啊;说停就停;这景美;全剧终 散了吧散了吧;有一种梦回东宫跳忘川河的感觉！！;跑的好可爱;配上诗句好棒的意境;我的聂桑榆;开始啦;这是掉海里去了？;转得好有感觉;狗子快来救你媳妇;漂亮漂亮;这场景梦回跳忘川，有点想哭😭;像仙女;离心碎，空流泪~~~~·~~;这运镜;晚上好;女主死全集终;哇，无缝连接啊;忘川之水在于忘情;我喜欢男主;丁禹兮;美强惨;让狗子把男主杀了;啊救救你媳妇吧;别让李承鄞捞了去;忘川都变成澡堂了，谁来都泡;好蛮帅的这个开头;额，有点吓到我了，这个面容;宇文玥有伴了;这景美;又回东宫的感觉暂时没和我了吗;开头就自杀;宁钰轩;女主不是聂桑榆是季蔓;十四为君妇，羞颜未尝开。低头转暗壁，千唤不一回。;你怕不是从孔雀东南飞;这个诗好美啊！;全素宴;男主长的真帅;好狠;？开局就是离大谱;才开始吗我天;魂传？;今年的剧怎么都和东宫挂钩了呢;梦回东宫[意难平][意难平][意难平];忘川之水在于忘情;宁钰轩;季曼下集见;跳水运动员;演技有待提升;小枫又跳崖了;这个导演和东宫那个导演是一个吗？;快来救你老婆;落水 也好美啊;李白《长干行》;说停就停;女主嘎了全剧终再见;来看冷酷侯爷丁禹兮;哇，无缝连接啊;刚开始有点尬啊，哈哈;梦回东宫呜呜呜;结束了;你咋又跳了呢;忘川的水我的泪;喜欢男女主，我是女主粉;片头好绝;好戏要开场了;当幸福来临时，一定要把握好机会;美美美，我女鹅真美;你怕不是从孔雀东南飞;幸好我及时给你按了暂停，不然你就摔倒了。;好看;笑死我了好尴尬;韩烁韩烁;闺宝来咯～;彭小苒季曼我的老婆;大结局啦。;正片上线欢迎季曼;闺儿子终于开播了;这景美;顺便捞下宇文玥呗;是不是原音吗？;来看冷酷侯爷丁禹兮;虽然看不懂开头，但是有小丁就够了;头饰好看;片头好美;好戏要开场了;宁钰轩;想起宫墙柳的小柳儿了;丁禹兮丁禹兮;也不知道哪些刷丁的粉丝都是什么人;还是狗子好，跟着一起跳;丁禹兮;刚开始😳😳;苒子下次别做跳崖钉子户了。;丁禹兮丁禹兮，👍🏻👍🏻👍🏻;还是顾小五帅;彭小苒我来啦;丁禹兮;原著党来冒个泡，别让人失望哦…;来啦来啦;小苒我从狗酷过来看你了;全素宴;女主非常好看，喜欢看她的电视剧哈哈哈;郎才女貌;这个片头可以有这个片头可以有哦;这个诗好美啊！;帮帮忙，救救宇文玥;男主没接住女主的戏;丁禹兮演技真得好好提升一下;开始就这么虐;你怕不是从孔雀东南飞;这个诗太伤了😭;来看冷酷侯爷丁禹兮;把她这一生都交代了;顺便看看宇文玥在不在;全剧终哈哈哈;太美了吧彭小苒;大结局啦。;哦这个片头很有新意;开始正片了;宇文玥：呦 来新人了;这个开头;闺儿子终于开播了;剧情很搞笑可以追;好戏才开始;好美啊;一开场就全剧终;这男主是还没爱上女主吗？这跳崖。哭都不哭一下。;完了失忆了;又看到小丁了，感动;丁禹兮;真的又是跳忘川;没有呀，所以女主现在是半死不活吗？;昨天才追完东宫，谁懂;白鹭未霜，白鹭成双的小说真好看;特效确实是花了钱的;这是开始了;开始想大结局了;彭小苒古装好美呀;前奏精彩;大结局啦。;什么剧，一开始就大结局，;吓我一跳，老娘以为这就结束了[皇冠];梦回东宫;几度梦回大唐;6;感觉更可能是双胞胎之类的;赶紧捞宇文玥出来;宇文玥在不;还是顾小五帅;这男主入戏了吗;晚上好;这个诗好美啊！;挺好看;虽然看不懂开头，但是有小丁就够了;片头不错我要接着看;有一种梦回东宫跳忘川河的感觉！！;女主嘎了？全剧终？;好漂亮的小姐姐;男主好帅;在水里飘得好真实;这个门是什么意思;啊这;丁禹兮;一开始心狠手辣宁钰轩;好像看电影;好美;倒序播放？;前面孔雀东南飞的等等我 我要去悬挂东南枝;《全剧终》;狗子去当神君了;此景此句此人;我想体验+1的感觉;宁钰轩丁禹兮;人都逃不过这一个情字;丁禹兮;漂亮的女主;四年了;宁钰轩;这是重生设定？;盼星星盼月亮终于盼来啦;切  搞半天还没有开始[吃瓜N];忘川水;片头双生花好美;4年都没生孩子 要你何用;落水也是美美哒6;丁接不住戏;早干什么去了，人蹲下的时候不救！;红墙柳，我靠;太太太太好好看看看看看到了了;太美了吧彭小苒;来看冷酷侯爷丁禹兮;闺儿子终于开播了;片头不错我要接着看;丁禹兮我来舔屏啦;丁禹兮来啦;片头可以 谢泽你进步了;丁禹兮;怎么开场就是大结局;片头确实好看的;漂亮的女主;配上诗句好棒的意境;太美了吧彭小苒;好看好看;哈哈哈哈;这女主演技;只有我觉得开头女主的妆面很让人不舒服了;妆发有点简单啊;彭小苒聂桑榆我的老婆;瞿塘峡;这不是东宫的场景吗;全剧终;喜欢彭小，no不是  好喜欢彭小冉٩(♡㉨♡ )۶ ;从小说来的，来吧，使劲虐男主;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;全剧终哈哈哈;结果还没开始;季曼彭小苒;漂亮的女主;丁禹兮;丁禹兮我来啦;丁禹兮好帅;片头不错我要接着看;哇片头好好看;这个剪辑运镜后期和摄影很着急吗;再见了小枫;这个声音像极了，一生一世里的女主声音。;好看好看;看着人跳就闭一下眼，好歹是四年夫妻啊，人命关天;片头很好看哎;全剧终了;开局就挂了;侯爷侯爷;这开头有点土，但是我喜欢😍;哇，无缝连接啊;期待季曼;磨皮滤镜太过了;彭小苒季曼来了;片头可以 谢泽你进步了;四年了四年了;我太爱了！！;好帅好帅;哈哈哈;磨皮怎么这么严重;哇，无缝连接啊;诗号悲凉;妥妥忘川吗？这不是;有点尴尬;苏季后赛;丁禹兮;这弹幕看到我降智;闺儿子终于开播了;大结局啦。;音乐好好听;男主长的真帅;女主好美，男主好帅;彭小苒我来啦;找个新剧看看;漂亮的女主;彭小苒;前面女主好疯我好爱;女主嘎了全剧终再见;李白的长干行;爱了;哈哈哈哈;这景美;有一种梦回东宫跳忘川河的感觉！！;忘川之水 静看红尘是非;宇文玥：呦 来新人了;好帅;女主卒，全剧终;女主嘎了？全剧终？;前奏精彩;哇，无缝连接好有感觉;哇，无缝连接好棒啊;虐吗;丁禹兮我来舔屏啦;侯爷来了;结果还没开始;男女主选的好;怎么又跳了;看过这个小说上下册;女主死全集终;晚上好;麻烦看一下宇文玥这些年在水底过的咋样了;全剧终拜拜了各位，好遗憾啊，求第二季😂😂😂;宇文玥：呦 来新人了;算了算了，赶紧吃饭吧;丁禹兮;片头可以 谢泽你进步了;抱歉这特效真的好想笑，演技挺好，但奈何这特效笑死了;双生花美死我了5555;漂亮的女主;女主是穿越？;大结局很完美，各位再见[春闺-闺宝];丁禹兮的剧终于来了;丁禹兮宁侯爷;梦回东宫;丁禹兮开片这演技回潮了;重生吗;宁钰轩红色官服好帅;梦回东宫哭老惨了;开局即结束;彭小苒季曼美美美;闺儿子终于开播了;为什么没人拍春日宴呢;彭小苒我来啦;从东宫就一直期待女主再出新剧，[撒花N];好好看;6;漂亮的女主;丁禹兮;恕在下直言，这个笑好尴;开局就是个悲剧，看的人会大量减少;倒叙，和沉香一样;开头不错;终于更新了等丁禹兮上线;救下宇文玥吧;丁禹兮来啦;[富翁];吓到我了这脸;哈哈哈哈哈;害我好紧张啊;小丁太帅了;鉴定完毕女骑士一枚;女主好美，男主好帅女主好美，男主好帅; 又失忆？;好好看丁禹兮;宁钰轩宁钰轩;感觉好好看的样子;韩硕和小枫的前世今生;太快了几分钟看完一部剧，哈哈哈哈;丁禹兮;韩烁深深刻在心间了😂;奔着丁禹兮来的;女主好美，男主好帅;哇 这个片头好好看哦;丁禹兮我来啦;男女主都喜欢;救下宇文玥吧;丁禹兮丁禹兮;女鹅美美美美;[春闺-闺宝];彭小苒我来啦;突然发现男主像唐梓;穿越？;来了;哈哈哈哈哈 大学生听不懂，虽然我也不懂;全剧终，拜拜了各位;男主不跟着跳吗;宁钰轩啊啊啊;真的好爱东宫，很Ke;出品人孙中怀好有钱啊，好多电视漫画出品人都是他;她们两个;你怕不是从孔雀东南飞;本剧以倒序开始;感觉不错;宁钰轩;期待聂桑榆;追剧了;丁禹兮！！;宁钰轩丁禹兮真帅;好爱官服造型;先整个结局;我追的不是电视剧是弹幕……哈哈哈;梦回东宫小枫;人都死了你才开始;男主长得普通;彭小苒好仙;都不扑腾两下吗;一开始就完啦？哈哈;男主好帅[打call了];大家别慌，找宇文玥去了[吃瓜N];大结局;嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊安;女鹅妆好美;丁禹兮古装太绝了;丁禹兮我来舔屏啦;好看好看;忘川之水 静看红尘是非;她是真貌美;我是化妆师;咋圆回来呢？;宁钰轩好帅;所以是be;小苒新剧开始啦;男女主都是我喜欢的演员，必追;离悬崖边那么远早就可以抓住了;好好看;开头不错;终于更新了等丁禹兮上线;追剧了;女主好美，男主好帅女主好美，男主好帅;[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];梦回东宫;我女鹅终于配了一个好看的男主了;为丁禹兮而来;女主好漂亮;丁禹兮;丁禹兮我来舔屏啦;女主好美，男主好帅;再也不会有人和你一起跳悬崖了;美女落水还是白衣服;全剧终哈哈哈;彭小苒古装好美呀;跳崖跳水的指导究竟是谁？;彭小苒季曼好会演;昼川  你变了;片头不错我要接着看;季曼彭小苒;漂亮的女主;片头可以 谢泽你进步了;太美了吧彭小苒;侯爷侯爷！;开始想大结局了;女主开局就噶;嘿嘿;男女主我都爱;女主好漂亮;为丁禹兮而来;终于可以再追丁禹兮的剧了！！！;重生文？;晚上好;救下宇文玥吧;女主好美，男主好帅;怎么总是要跳崖入水啊！;开头即剧终啊;就皱个眉？别人都跳崖了！什么鬼剧情！;谢泽别让我失望 彭小苒我来啦;全剧终;好看;丁禹兮古装太绝了;这片头好看的;这个戏差点去呢;什么😳;感觉剧音乐会不错;丁禹兮;丁禹兮的戏必追;女鹅妆好美;好好看;好听的纯音乐;正片上线啦;看的好奇怪;为丁禹兮而来;丁禹兮多演古裝剧吧;女主好美，男主好帅;彭小苒季曼开头见;陈倩倩;女主好美，男主好帅女主好美，男主好帅;dyx这个妆造是韩硕吧[我不理解];韩硕还是忘不掉你;我女鹅终于配了一个好看的男主了;音乐很不错;都几年了每次掉湖里都得喊声捞下宇文玥;要是男主是陈星旭就好啦;开头不错;嘿嘿;我的小枫;完了失忆了;片头纯音乐好好听;玄商神君快来，小枫又跳海了[春闺-闺宝];为丁禹兮而来;有点像唐嫣;感觉剧音乐会不错;还不错 有追的欲望;为丁禹夕而来;发箍真的太廉价了- -;终于打开来看了，怎么开头小枫就又跳崖了;如果是狗子就跟着一起跳了;把宇文玥捞一下吧;毕竟有四年的夫妻之情呀;好家伙开局就虐;看过小说 终于拍成电视剧了;丁禹兮我来舔屏啦;谁懂啊  我正在看宫柳墙;有多少人为了女鹅来的;丁禹兮;彭小苒我来啦;男主好绝;小丁小丁;不错;剧终;好七8;开局就嘎吗;开场就剧终;宁钰轩;彭小苒季曼好会演;宁钰轩宁钰轩;丁禹兮我来舔屏啦;丁禹兮怎么这么厉害;东宫也是一来就结局了;正片上线欢迎季曼;感觉剧音乐会不错;音乐也好听;彭小苒;丁禹兮丁禹兮;电子榨菜+1;感觉不错;丁禹兮古装太绝了;开头不错👍;金钰曼堂是最配的;开头挺吸引人的;都别跳水了，应该去填海，保护淡水资源;我女鹅终于配了一个好看的男主了;为丁禹兮彭小苒而来;丁禹兮我来舔屏啦;感觉剧音乐会不错;为女主充会员;彭小苒季曼好美;丁禹兮[打call了];好看，追剧喽;颜值不错，可以追;班底不错;丁禹兮;好看;丁禹兮;小丁小丁小丁;电子榨菜+1;小冉好看;帅啊;为小丁而来！;每个美好的眷侣到最后都痛苦分离。;不错不错;男主好绝;女主好美，男主好帅;对不起 为什么这个旋律有点像东宫;丁禹兮和任嘉伦脸的轮廓有点像吗？;这是忘川？[握草];刚来就剧终啦;好喜欢这个男主;爱了爱了;明明是他逼的她跳崖，还问她干嘛;女主嘎了全剧终再见;看了小说来的;开头不错;梦回东宫;喜剧古装剧，玄幻剧，宫斗剧，哈哈哈哈;看到男主决定追这部剧;小丁;晓枫;一开场就结局[准奏];杀姐姐来了;为丁禹兮而来;晚上好;为丁禹兮而，来;一来就全剧终？;哈哈哈;不过这个男主也可以;我女鹅终于配了一个好看的男主了;宇文玥：呦 来新人了hhhh;韩硕同发型[富翁][富翁][富翁][富翁][富翁];感觉剧音乐会不错;爱了爱了;开头不错;针刺激;看好这个男主;为了这剧开的会员;…;丁禹兮;片头唯美;开头不错;为女鹅而来！;彭小苒，彭小苒;宁钰轩;东宫的bgm绝了;侯爷好帅;小丁怎么用配音;是跳完了还是没跳？？;小丁小丁小丁;哈哈哈哈哈哈哈哈好看;古装剧定律：跳崖死不了;大善;很喜欢小苒;正片上线欢迎季曼;好嗑;彭小苒彭小苒;丁禹兮;我看见有人说要舔屏;期待丁禹兮;女主演的真好。;好美;为彭小苒而来;小苒好美;感觉剧音乐会不错;彭小苒好美;你好 季曼 结婚;别告诉我结果就是开头[我裂开了];女主开局就噶;小丁;彭小苒我来啦彭小苒我来啦;男女主都是我喜欢的演员，追了;太可怕了;为丁禹兮来的;男主是杨洋更好些呢;家人们，全剧终了;此剧必🔥;侯爷招眼杀，帅;彭小苒季曼;眼神好犀利;丁禹兮;好看;彭小苒我来了;好好好;鹊桥相会了;好看，期待;片头我都舍不得跳;这个片头挺好玩;彭小苒季曼我来了;李承鄞快来救小枫😭;好喜欢古装剧;我看见有人说要舔屏;不错不错;女主卒，全剧终;为什么看到这造型想烁烁了[摊手];捞一下宇文玥;看好这个男主;哇塞;丁禹兮;此剧必🔥;彭小苒眼中有戏！;好好看;好喜欢演员;这片头高级感满满;来看丁禹兮;我来支持宁钰轩啦！！我来支持丁禹兮啦;我来啦;🌹🌹🌹;小丁我来啦！！;期待丁禹兮;我丁禹兮真棒;这是个倒叙嘛;音乐不错;彭小苒季曼我来了;女主演的真好。;看到男主决定追这部剧;还不错！;爱了爱了;失忆了;在水里飘得好真实;何昶希;丁禹兮，来啦;彭小苒;好喜欢古装剧;女主演的真好。;百年孤独的叙述手法;宁钰轩宁钰轩;来了来了;我喜欢这部剧;丁禹兮帅哥;好喜欢男女主呀;宇文玥已经淹死了;终于等到丁禹兮了;哈哈;好像东宫;这片头高级感满满;此剧必🔥;小苒;丁禹兮;彭小苒彭小苒;宁钰轩;你好 季曼 结婚;小丁小丁;梦东宫;这是倒叙？;我们女鹅终于有个帅气男主了;最喜欢的男主;哈哈哈哈哈;侯爷招眼杀，帅;男主和李承鄞比颜值稍逊，但也不错;全剧终哈哈哈hhhh;片头都不舍得快进，太唯美啦;我来支持宁钰轩啦！！我来支持丁禹兮啦;前面的宇文玥 把我笑吐了;孽男主吧;很哇塞哟;丁禹兮你终于上剧了;是我喜欢的调调;女鹅妆好美;宁钰轩;丁禹兮的眼神鲨我;这色调不错;这结局不错;彭小苒彭小苒;大家好，这是我女鹅;开始期待了;吓到我了;女主重生后的妆造还不如跳崖前;片头美了美了;侯爷招眼杀，帅;喜欢😍;不会又是倒叙吧？;男主和我女儿一个名字;为了这剧开的会员;这男主好像是另一部剧的小白;女鹅终于有个颜值登对的夫君了;此剧必🔥;侯爷招眼杀，帅;女鹅妆好美;全演员;哇  刚开始;恭迎宁侯爷;季曼聂桑榆呀;好看😊;宁钰轩;彭小苒季曼我来了;希望这部剧能火。;彭小苒;丁禹兮的眼神鲨我;哇，都好漂亮，男女主;有没有看过这个小说的;cp;完了，感觉结局会把我虐哭;来看丁禹兮;还不错！;为什么我看的一卡一卡的;丁禹兮给我火;顺便捞一下。宇文玥;侯爷招眼杀，帅;彭小苒季曼;啥也不记得了;季曼聂桑榆;彭小冉;我我我我来了;活不过一集;终于等到丁禹兮的剧了[皇冠];来看小丁和女鹅的新剧;我们侯爷宁钰轩好帅;不错不错;恭迎宁侯爷;一开始就刀我[没眼看][没眼看];太帅了我丁;质感不错;宁钰轩;我们女鹅终于有个帅气男主了;宁钰轩京城顶流;受伤了;丁禹兮的剧一定🔥;此剧必🔥;恭迎宁侯爷;好看;我这个弹幕真好看;九日怎么办？;发饰配不上女主;丁禹兮你终于上剧了;小冉那个挑眉真不错;丁禹兮;活不过一集;片头这个音乐好好听啊;小冉;大家好呀;救下宇文玥吧;啦啦啦正片开始了;为彭小苒而来;韩烁;我开始想了一下男主名字：唐梓？哦不对丁程兮[我裂开了];彭小苒;此剧必🔥;小苒的新剧支持一下;丁禹兮终于有剧了;男女主人公太美了;唉，还行吧;是我喜欢的调调;我来支持宁钰轩啦！！我来支持丁禹兮啦;男女主都是很好的演员，愿这部剧能大火！;丁禹兮;彭小苒季曼我来了;季曼聂桑榆;不是倒叙;这片头像卿卿日常的风格;姐姐怎么跳崖了;丁禹兮你终于上剧了;是小丁耶;哈哈哈;来看宁钰轩~;男女主演我都好喜欢;希望这剧能火啊[打call了];[春闺-闺宝];还不错！;彭晓冉;侯爷最帅;宁钰轩;丁禹兮给我火;是我喜欢的调调;信任丁禹兮的演技;女主的每个戏都好看;失忆了;刘宇宁叫来看的;晚上好;为小冉而来;开头好悲凉;丁禹兮的剧一定🔥;宁钰轩丁禹兮;为啥我看大漠能把我笑死😂😂😂😂😂;女鹅妆好美;顺便捞一下。宇文玥;侯爷招眼杀，帅;女主也很美;小丁好帅好帅好帅;忘川;可以的;此剧必🔥;小丁眼神好棒;全演员; 这是穿越文的节奏啊;再合体，别虐啦;女鹅还是那么可爱，一小只;男主又不爱这个大夫人怎会有不舍？;丁禹兮的剧一定🔥;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;希望他们在现实中也是CP呀;女主好像唐嫣呀，特别是眼睛;丁禹兮给我火;终于给女鹅继狗子后来个养眼的男主了;感觉好像君九龄。;好真实;小冉新剧支持一下;彭小冉我来啦;还不错！;这个画面有点好看;导演好会选;为丁禹兮而来;女主好看;宁钰轩;彭小苒;好像传闻中的陈芊芊里是发型男主;从开头一直在笑，这镜头运的像网剧;离心碎 空流泪 人不归 忘川之水 若如初见 为谁而归 [春闺-保护];我们侯爷宁钰轩好帅;丁禹兮给我火;双胞胎吗;丁禹兮;彭晓冉彭晓冉彭晓冉[打call了][打call了][打call了];信任丁禹兮的演技;我们女鹅终于有个帅气男主了;开局即结局;演员颜值演技👍;导演好会选;好看好看;是穿越吗;颜值好高啊！;好看;为了小冉，我追定了;小丁是原声吧;恭迎宁侯爷;支持宁男主;宁钰轩;有马可[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];导演还可以;开片就看哭我;侯爷最帅;6666;哇有杀姐姐，好久没看到了;彭小冉跳水专业户，梦之队编外队员，演艺圈跳水女冠军;此剧必🔥;小冉新剧支持一下;完了失忆了;马可马可;大千好帅;小可爱季曼曼;好美好美;丁禹兮;侯爷招眼杀，帅;此剧必🔥;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;虽然后来的季曼是后来才喜欢上了宁;彭小冉我来啦;为丁禹兮而来;小冉新剧支持一下;终于更新了，等丁禹兮上线;小苒真美;我是vip;演员颜值演技👍;小冉新剧支持一下小冉新剧支持一下;来看宁钰轩~;我这个弹幕真好看;最喜欢马可了;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;丁禹兮给我火;丁禹兮;丁禹兮的剧一定🔥;小苒小苒来看你剧啦;希望大火;恭迎宁侯爷;该季曼出场了;君九玲来了;配角也好看;季曼我来啦;[超越][富翁][富翁][富翁]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;此剧必火;好像传闻中的陈芊芊里是发型男主;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;丁禹兮的剧一定;小苒的新剧支持一下;电子榨菜;片头好看;彭小苒季曼;一人分饰两角;眼泪演的好;来看一看季曼呀;决定追这剧了;丁禹兮;大千好帅;好像传闻中的陈芊芊里是发型男主;挺好看的;马克好久没看到了;彭小苒终于搭了个帅哥男主了，来支持一下;片头还有质感啊;看好这个男主;我的小枫;此剧必🔥;为丁禹兮而来;为了小冉，我追定了;晚上好;求求了，不会又是BE吧;彭小冉我来啦;完了，要失忆了;好看好看;彭小苒;黄瑶当丫鬟了;来看马可;宁钰轩;女鹅，绝美;马可马可;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;额前那两搓毛真的报看啊，导演你自己看看好看么？;小丁小丁小丁;演员颜值演技👍;这这导这这个这个这个高度这个姿势摔下去和摔水泥地;此剧必🔥;丁禹兮丁禹兮;丁禹兮给我火丁禹兮给我火;来看丁禹兮了;马可！;为加奈而来;只有我是来看加奈那的吗;有马可哎;西周九公主;完了失忆了;音乐好好听;开局即结束;侯爷抬眼杀;彭小苒颜值好高呀;主题曲好听;片头音乐好听;鬼白好帅好帅好帅;张好好👍;马可！;小枫又跳了;丁禹兮我来了;希望大火;还有杀姐姐;挺好看的样子终于等到丁禹兮播剧啦;女主嘎了，全剧终。;这个画面有点好看;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;主题音乐好好听;黄瑶当丫鬟了;女鹅;彭小苒[心];完了失忆了;美工不错;主题曲是纯音乐吗？;丁禹兮;好喜欢季曼;刚看完东宫;终于等到你的新剧，丁宝贝;感觉是有钱的去做;彭小苒;又又失亿了;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;小冉新剧支持一下;丁禹兮给我火;编剧知道我们的喜好;音乐好棒！;宁钰轩;马可还是这么帅;支持宁钰轩;西周九公主;彭小苒[心];小冉新剧支持一下;彭小苒季曼好美;天呐 看见了马可;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;都是高颜值啊我去;演员颜值演技👍;鬼白好帅好帅好帅;丁禹兮给我火;黄瑶当丫鬟了;彭小苒季曼开头见;侯爷招眼杀，帅;额前那两搓毛真的报看啊，导演你自己看看好看么？;配角也都不错诶;完了，要失忆了;小冉;彭小苒;好久没看到马可了;男主是我喜欢的;迫不及待看到宁钰轩宁侯爷啦~;不错的剧;西周九公主;导演的运镜有点差啊 演员都蛮可以的;爱了爱了;好喜欢季曼;音乐好好听;主题音乐好好听;小丁今次角色名字很难记呀;马可诶;杀姐姐;晚上好;侯爷侯爷;黄瑶当丫鬟了;好看好看;支持宁钰轩;哇有杀姐姐;马克马克😃;侯爷身手好;闺宝集合！;丁禹兮;彭小苒季曼;马可还是这么帅;丁禹兮真的帅;加奈亚好美;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;哇塞塞马可;熬夜看;丁禹兮晚上好呀;丁禹兮给我火;迫不及待看到宁钰轩宁侯爷啦~;杀姐姐来了;虐不;花千陌，好久不见;哟 这不是韩硕吗 等会三公主生气了哈哈哈;丁禹兮演技不错;小丁的古装 还是抗打的;最喜欢马可了;马可;马可也来了，这剧导演正;不错的剧;[意难平];马克好久没看到了;马可，我丢我丢啊;美工不错;小枫一去不复返;女主后面不会又失忆了吧;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;支持支持支持;马可真帅;好难过，只有李承鄞才会陪着她跳;好帅好美，好真实，不过要那个啥不得，嘻嘻嘻;迫不及待看到宁钰轩宁侯爷啦~;来看丁禹兮;西周九公主;主题音乐好好听;开头女的演技不错呀;刚看完东宫;闺宝集合！;期待丁禹兮;爱了爱了;哟，杀姐姐;黄海冰！;这么帅的马可带货去了[大哭];丁禹兮我来啦！！！;黄瑶当丫鬟了;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;丁禹兮我的宁钰轩侯爷;为了女主来的[打call了][打call了];小说看过的;冲着彭小冉来的;彭小苒季曼聂桑榆我来了;来看宁钰轩~;丁禹兮给我火;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;我等你等得好辛苦;景好看;侯爷身手好;彭小苒好美;好看好看;宁钰轩宁钰轩;西周九公主;闺宝集合！;好久没看到马可了;代狗子来看啦;我都不敢快进，深怕错过什么;特邀林静是于和伟老婆吗;彭小苒季曼开头见;很爱;为马可来;狠狠虐男主;最喜欢马可了;黄瑶当丫鬟了;主题音乐好好听;终于有新剧看了;马可;期待丁禹兮;不错的剧;彭小苒季曼;还有黄海冰？;是穿越还是重生还是替身？;看见了马可;为彭小苒来;彭小苒好美;配角也好看;杀姐姐好久不见;期待彭小苒季曼;彭小苒季曼聂桑榆我来了;杀阡陌来了;有多少人为了女鹅来的我我我我;这画质;好久不见马可;女鹅 妈妈来了;我来支持丁禹兮的宁钰轩啦;好久没看到马可了;丁禹兮这个发型和陈芊芊里头的那个发型好像呀。;迫不及待看到宁钰轩宁侯爷啦~;宇文玥从来都不孤独;有马可呀;[春闺-搞钱];彭小苒季曼;彭小苒;玩了失忆了;好久没看到马可了;来打卡～我是个好闺宝！;小丁，小冉，别让我失望;彭小苒好美;为什么我觉得挺好看的[蹲];都好帅好美;晚上好;每部淹水的剧都喊打捞宇文护，烦不烦;跟你们说我喜欢杨世瀚;迫不及待看到宁钰轩宁侯爷啦~;丁禹兮演技在线;好像看到杀姐姐了;蜡烛满天飞;音乐好听;这么帅的马可带货去了[大哭];还有黄海冰;韩少君;彭小苒季曼;评论要不要这么逗;丁禹兮;剧粉来二刷了！快更新吧！;马克又偷摸拍戏啊;片头好看就成功一半了;丁禹兮古装绝绝子;[一起冲]来了来了;看见了马可;侯爷招眼杀，帅;哇哇哇居然有马可;有马可啊！;期待丁禹兮;彭小苒季曼我来了;马可！杀阡陌;杀姐姐;彭小冉;导演的运镜有点差啊 演员都蛮可以的;丁禹兮;有马可哎;宁钰轩;韩少君;来看小闺了;熬夜追剧;人美心算的季曼;侯爷侯爷;终于等到这部剧还好我没放弃;支持丁禹兮;画质感人;期待丁禹兮;是穿越还是重生还是替身？;不错;编剧好多啊;好狠;丁禹兮古装绝绝子;还有黄海冰;闺宝来啦;我的女鹅;彭小苒季曼;好狠;彭小苒季曼我的老婆;聂桑榆人美心恨;丁禹兮;终于更新了超期待丁禹兮;杀姐姐;失忆梗 ;来了来了。好看。;又看到马可了;好养眼;有马可哎;音乐也好好听;看過男主演戏，不错的;女鹅你怎么又跳了[春闺-保护];喜欢女主;女主看起来好惨;还有马可芜湖;彭小苒我的神;这个女是演东宫那个是不？;片头做的太棒了👏🌟👏;小苒好漂亮;马可出镜了;彭小苒季曼;666;爱了爱了;来看丁禹兮了！;丁禹兮;人呢;刚刚事三牛吗;开场还是可以的;我喜欢;彭小苒好美;喜欢喜欢这部电视剧;颜值好高;丁禹兮我来啦！！！！;韩烁好帅;剧粉来二刷了！快更新吧！;侯爷丁禹兮身手好;彭小苒;宁钰轩;来支持女鹅;为彭小苒而来;爱情片;我来追剧了;马可依然怎么帅;丁禹兮;好喜欢;彭小苒季曼;期待丁禹兮;好看;聂桑榆下线了？;看片头还觉得是个喜剧，应该会很搞笑，先看看;我为彭小苒而来;好喜欢丁禹兮;人美心算的季曼;丁禹兮给我火;演技在线啊丁禹兮;.好看好看;女鹅好美; 好喜欢;来看马可的;片头音乐真不错;很好看;丁禹兮&宁钰轩;宁钰轩;瓜子已摆好;我是VIP[斜眼];爱了;好看;彭小苒季曼好美;忘川之水;丁禹兮;彭小苒季曼我的老婆;晚上好;何昶希好帅;马克忙着直播了;丁禹兮，她喜欢你[太阳];韩少君;完了失忆了;丁禹兮;为了彭小苒而来;为丁禹兮而来;回忆吗;片头不错哦;为小苒而来;颜值好高;我去，居然有马克，更爱看了;彭小苒季曼;美美哒;大制作;开场还是可以的;来看马可的;张凯你不去做TTG主教练原来是来做发行人了啊;彭小苒;闺宝集合！;宁钰轩;片头做的太棒了👏🌟👏;只认识马可;终于给小冉找了个像样的男主了[666啊][666啊][666啊];丁禹兮;全素宴;彭小苒季曼我的老婆;画质哈哈 画面好美;季曼聂桑榆我都爱;鬼白水娘子;马可马可;男主是我老公;非常不错;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;连主题曲都没有;小苒好漂亮;彭小苒季曼来了;小妾演过啥了？眼熟;居然有马可;聂桑园你太惨了;音乐好听;片头做的太棒了👏🌟👏;付嘉和彭小苒二搭了;🈶杀姐姐！那就看一下叭;不错;好看好看;彭小苒季曼;音乐好听;帅气;季曼聂桑榆;片头太棒了👏👏;马克诶;好有质感啊;这是喜剧吗？笑死;丁禹兮，她喜欢你[太阳];好喜欢;瓜子已摆好;丁禹兮新剧必看~;音乐好听啊;有没有悲痛欲绝不是通过跳崖来表现的呀;看了这个预告还以为君九龄2来了;来看马可的;[N刷][N刷][N刷][N刷][N刷][N刷];好像唐嫣;好有质感啊;鬼白鬼白;一眼看不住就上房揭瓦;宁钰轩好帅;美美哒;彭小苒是我老婆;片头做的太棒了👏🌟👏;小苒好漂亮;片头的纯音乐好好听！！;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;好看好看;呀，看到了黄海冰名字[撒花N];丁禹兮;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;[喜欢][螃蟹];我稀罕你丁禹兮;为丁禹兮而来;片头音乐真不错;好久没看到马可了;我是来看杀阡陌的;丁禹兮;彭小苒;好看好看;喜欢;片头音乐真不错;宁钰轩;值得看;没有什么波澜的生活，要自己创造快乐;片头的那首诗不是宫墙柳的那首诗吗;可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人;期待小苒;鬼白鬼白;晚上好;haoa;[富翁][富翁][富翁][富翁];音乐好听;为了彭小苒而来;看抖音来的[准奏];马可！;好久没看到马可了;丁禹兮;丁禹兮我来啦;为了彭小苒而来;来了;吸粉啦;小苒好漂亮;何昶希来啦;这个开头模仿的沉香？;彭小苒季曼美美美;我看到杀姐姐的镜头了，杀姐姐杀姐姐;穿越？;片头的纯音乐好好听！！;马可不是在卖小龙虾吗;看到杀姐姐;彭小苒彭小苒好美啊;来支持宁钰轩搞事业啦;妆容都好寡淡素雅。古偶剧打开就是素衣银钗发带;帅气;好久没看到马可了;为cm;彭小苒季漫我的老婆;来了;我能打出;马可，上一部戏不久，挺快的，不用好久不见;好看啊！;为了男女主;为彭小苒而来;丁禹兮，她喜欢你[太阳];我是来看小冉的;一起看季曼和聂桑榆;丁禹兮我来了;期待丁禹兮的宁钰轩;好有质感啊;片头音乐真不错;宁钰轩;季曼聂桑榆;为丁禹兮而来;又看到小丁了，感动;小苒;最喜欢帅哥美女啦;来看帅哥美女;演的好美;彭小苒季曼~;丁禹兮我来了;好看啊！;季曼好可爱;鬼白;片头不错;前面好看;爱了爱了;宁钰轩我来啦;丁禹兮;宁钰轩;好久没看到马可了;好好看;一起来追吧;宁钰轩超帅;鬼白鬼白;有杀姐姐;为丁禹兮而来;现在流行无词片头曲;为了彭小苒而来;来支持彭小苒;好看哭哭哭;丁禹兮;有个人好像霍建华;好看好看;有质感出来了;片头音乐真不错;彭小苒季曼我的老婆;片头做的太棒了👏🌟👏;为马可来的;宁钰轩好帅;终于等到丁禹兮的新剧了啊啊啊啊啊;彭小苒季漫我的老婆;好喜欢丁禹兮;来看马可的;爱了爱了;没什么就是喜欢看;来看帅哥美女;片头曲好听;小苒！好看;丁禹兮;真好看啊;好看啊！;这个剧情不错;香蕉橘子已备好;宁钰轩 丁禹兮;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;彭小苒聂桑榆我的老婆;瘦了的小苒好看，上镜;好看;马可马可;为了看马可[666啊][一起冲][握草];黄瑶是你吗;丁禹兮我来了;这是多久拍的  以后拍完就播吧;开头不错;现在流行无词片头曲;好看好看;丁禹兮我来了啦;这片头不错，正片能换个滤镜吗;被剧情吸引了;又有连续剧看啦;九龄公主;小丁演的剧太少了;就是为彭小冉来的;来支持彭小苒;有种穿越感;丁禹兮，她喜欢你[太阳];好有质感啊;迫不及待看到宁钰轩宁侯爷啦~;我能打出;三生三世十里桃花，和春闺梦里人都听了，特喜欢;老公好帅;好好看;期待马可;晚上好;好久没看到马可了;这个女主的脸好陌生名字也没听过完全是奔着丁禹兮来的;又有连续剧看了;彭小苒季曼好美;这才开始啊;彭小苒季漫我的老婆;可以追;真好看;哈哈哈哈;爱啦爱啦;加油加油;这导演拍景不错，拍丁禹兮也好看～;好看好看;现在流行无词片头曲;丁禹兮，她喜欢你[太阳];丁禹兮;季曼是我女鹅;不错;还未开始，就已结束，女主噶了，各位，江湖再见！;卜卜蜂莲花;好久没看到马可了;有质感出来了;丁禹兮丁禹兮;哈哈哈哈;现在流行无词片头曲;为马可而来;正片即将开始;丁禹兮;好看;真正的开始;九龄公主;我好像看到了张好好;彭小苒季曼聂桑榆我来了;丁禹兮我来了啦;是不是要开始追妻了;女儿我来了;宁钰轩;就是为彭小冉来的;为小丁充会员;来看帅哥美女;就我觉得彭小冉有点像孙俪吗，彭小冉有点像孙俪;为彭小苒而来;小苒好漂亮;音乐好好听啊;没错，为彭小冉而来;这是喜剧吗;来看帅哥美女;丁禹兮丁禹兮;开始了开始了;彭小苒呀;为了彭小苒而来;颜值都还不错啊;晚上好 丁禹兮的海棠们;丁禹兮;捞一下宇文玥;这导演拍景不错，拍丁禹兮也好看～;好久没看到马可了;丁禹兮我来了啦;好看;好看好看;现在流行无词片头曲;来支持彭小苒;终于开始了;丁禹兮给我冲冲冲[一起冲];好看;季曼聂桑榆彭小苒;丁禹兮我来了啦;好看好看;好喜欢;彭小苒季漫我的老婆;彭小苒;彭小苒季曼聂桑榆我来了;是个人就说眼神杀，那个男主就一面瘫;演的好美;片头不错;重禹马可怎么成配角了啊;现在流行无词片头曲;来饮了这杯忘情水;丁禹兮我喜欢你;又有连续剧看了;好久没看到马可了;这是喜剧吗;片头曲哈好听啊;丁禹兮;爱了爱了;彭小苒季曼我来了;彭小苒季曼;没错，为彭小冉而来;跪求多点甜轻点虐;滤镜有点子奇怪;这样的出场，直接选男二吧，哈哈哈;这片头不错，正片能换个滤镜吗;晚上好;马可在搞直播;彭小苒季漫我的老婆;丁禹兮丁禹兮;上次还是花千骨看到的马可，太喜欢马可了[666啊];原创剧本吗？还是改编？;丁禹兮的剧终于来了;演的好美;又有连续剧看了;好久没看到马可了;好看好看;女鹅妆好美;哈哈哈;丁禹兮;好想看下去啊;小苒好漂亮;宁钰轩;好喜欢里面的演员哦;改编得看样子不错;彭小苒季曼美美美;来看马克;现在流行无词片头曲;为彭小苒而来;？？？;忘不了韩硕;din;看彭小苒新剧[春闺-保护];可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人;小丁[打call了];梦回东宫 果然起点太高;这是大制作呀;来看马可的;好看好看;彭小苒季曼聂桑榆;彭小苒季曼我来了;来了来了;聂桑榆好御姐;宁钰轩;小苒好美;[准奏];哇啊啊啊丁禹兮的宅子好大;爱了爱了;小苒好漂亮;片头曲哈好听啊;丁禹兮终于播剧了~;都是老演员了,此剧必火🙈;我不要那种的;好喜欢;马可不直播了吗？;马可也在;开始了;丁禹兮;陈星旭来了没;四年了你都追不上我 哈哈哈;大制作呀;丁禹兮丁禹兮;片头很不错啊;彭小苒彭小苒;你都不知道你之前做过什么;好看;宁钰轩;这是大制作呀;片头曲哈好听啊;闺宝集合！;开始了开始了;好看好看;彭小苒彭小苒彭小苒季曼季曼季曼;我以为没了;丁禹兮给我冲冲冲[一起冲];为了丁禹兮来的;这是大制作呀;良心之作，太美了哇～[一起冲];大制作呀;好杀的眼神;不确定;梦里见;谢泽我请你安分一点;好看好看;宝贝彭小苒;666666;片头也很好看诶！;四年了你都追不上我 哈哈哈;丁禹兮;🌸海棠牌闺宝，在线催更！✊🏻✊🏻✊🏻;真的为了女主来的，男主也很帅;韩硕和小枫。。。这次be不了吧;来看丁禹兮的剧;丁禹兮给我冲冲冲;来看宁钰轩~;来了来了;开头音乐好听！;支持小丁;你好 季曼 结婚;刚看完传说中的陈芊芊🫠;宁钰轩;这个光好看;丁禹兮;彭小苒季曼我来了;好看好看;丁禹兮，她喜欢你[太阳];来了来了;这片头不错，正片能换个滤镜吗;大婚造型好好看哦;瓜子茶水已就位;这部剧的选角都好美啊;好兴奋，之前听书听的这小说;终于等到小丁新戏了，开心;有个人好像霍建华;彭小苒季曼聂桑榆我来啦;可怜河边无定骨，犹是春闺梦里人…;这是大制作呀;画面真美;为彭小苒而来;这是大制作啊;真好看！看了还想看;喜欢小丁;来啦来啦[一起冲][打call了];风格不错;黄瑶当丫鬟了;又有好看的电视剧追了;还没开始吗;男主帅女主美;男主好帅啊;丁禹兮彭小苒我来了;[准时]来了;小苒穿红衣YYDS;小苒很漂亮;为了女主而来;丁禹兮眼神杀我;片头曲值得我反复听！;丁禹兮;侯爷捞不起来了;妥妥的大制作;季曼是我老婆;重生？;好美;导演是谢泽啊;真好看啊！;又是部好剧了;谢泽我请你安分一点;有🍑吗？我是喜欢看各种剧的🍑;听这片头曲，应该是个甜剧叭;大制作呀;你好 季曼 结婚;这是大制作呀;为彭小苒而来;终于不在剧荒了;彭小苒季曼聂桑榆;好好的穿书文没了[意难平];片头曲哈好听啊;黄瑶当丫鬟了;良心大制作;良心之作，太美了哇～;彭小苒季曼;画面好看;良心之作;来看马可的;等了好久了;为了彭小苒而来;怎么感觉画面好虚，我会员高清哎，咋回事;大制作啊;丁禹兮丁禹兮;前面的大学生别慌，我也听不懂;彭小苒;[春闺-搞钱][春闺-搞钱];这是大制作呀;必🔥🔥🔥;这个好看。;开始了;片头很不错啊;男主这扮像不就梦回陈芊芊吗;感觉很有质;好狠;觉得马可帅的，👍🏻;好杀的眼神;这和书完全不一样;丁禹兮;真好看啊！;大制作啊;良心大制作;彭小苒彭小苒;大制作呀;丁禹兮剧粉来看侯爷了;太美了吧彭小苒;为丁禹兮而来！！！;又是部好剧了;开头音乐好听！;大制作;重生？;画面唯美;彭小苒彭小苒;这是大制作呀;彭小冉;支持小丁;真好看;啊啊啊;开始追剧;坐好追剧;良心大制作;侯爷捞不起来了;丁禹兮;来看马可 来看马可;好久没看到马可了;来看帅哥美女;自初中以来唯一追过两部剧都是彭小苒主演[春闺-闺宝][春闺-闺宝];良心之作，太美了哇～[一起冲];良心之作，太美了哇～;丁禹兮，她喜欢你[太阳];没错，为彭小冉而来;彭小苒演技就是牛;丁禹兮;女鹅上线;画面真美;良心制作;彭小冉;好喜欢丁禹兮啊;彭小苒季曼我来了;季曼聂桑榆;宁钰轩丁禹兮你终于来了;演得好美这不爱都不行啊;开场好评，很带感啊！;那不是提前预知结局？;黄瑶当丫鬟了;大制作呀;侯爷我来啦~~~;大夫人有口气哈哈哈😆;良心大制作;快更快更;支持小丁;这部剧画妆师把男女主抗了;全素宴;小苒小苒;真好看啊！;丁禹兮有点像郑少秋;这是大制作呀;初搭不错;又是跳崖失忆梗;有唐嫣的感觉[春闺-闺宝];冲着颜值和演技，我追了;整剧颜值都高。养眼养眼。;黄瑶;良心制作;小冉是不是跌进东宫出不来了;真的梦回;男主角😱😱😱;男主这扮像不就梦回陈芊芊吗;彭小冉;彭小苒我来啦;春闺梦里人小说挺好看的;晚上好;07徐州女孩在看;彭小苒彭小苒;我来支持唐梓啦;真好看;美颜过了点啊;聂桑榆是我老公;这是大制作呀;离心碎，空流泪人不归;啊啊啊啊啊啊丁禹兮;六分钟才开始;细节满满;好杀的眼神;初搭不错;小说女主蹉跎一生，一觉醒来回到自己13岁，开挂宅斗;终于又有好看男主和女主;难道是重生;嘴巴都没张开;纯音乐，没有人唱片头曲;白鹭大人的剧终于来了;这是大制作呀这是大制作呀;啊啊啊 造型太像韩硕了;丁禹兮，她喜欢你[太阳];男主男主;女鹅麻麻来了;小枫又失忆了;聂桑榆;每天刷一遍;彭小苒季曼我来了;古色古风！;kkkd;彭小苒;良心制作;是失忆还是穿了？;好久没看到马可了;彭小冉;男主这扮像不就梦回陈芊芊吗;好看;季曼上线;欢迎回来;喜欢丁禹兮;画质很给力;男主男主;6;黄瑶当丫鬟了;好美啊;真好看;良心之作，太美了呀;风格不错;感觉不错;彭小苒彭小苒;我来支持唐梓啦;是穿越吗？;马可也在;大制作;忘川大军前来报道！;[N刷][N刷][N刷][N刷][N刷][N刷][N刷][N刷];良心之作;音乐挺好听;好杀的眼神;古装剧越来越精致了;好好看;女鹅哈哈哈哈哈;怎么救上来的;置景好美;开头真的好棒啊;聂桑榆;片头浮图缘;真是大制作呀;这剧还有杀姐姐的啊;很久没看这么好的电视剧了;太美了哇;马可带货没空，所以演配角;丁禹兮，她喜欢你[太阳];整剧颜值都高。养眼养眼。;丁禹兮;开头一看，演技不错，追剧;来看宁钰轩~;现在流行无词片头曲;啊啊啊 造型太像韩硕了;开始追剧好吧;丁禹兮;丁禹兮好美啊;变了个人;女鹅麻麻来了;爱你呦小苒;正式开始;真好看啊！;是很久没见马可了;[春闺-搞钱];画质很给力;忘川之水，在于忘情;最烦这种片头曲，前面还有一段小剧情;小枫又失忆了;聂桑榆;我来支持唐梓啦;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];开头真的好棒啊;谁救的;丁禹兮丁禹兮;1;画风突变哈哈哈哈哈;曼曼你好呀;女主醒啦;真好看;好怪;为小苒而来;小苒好漂亮;质感好好;咦。受伤了;我来支持宁钰轩啦;丁禹兮我来啦！！;我来支持唐梓啦;很久没看这么好的电视剧了;开场好评，很带感啊！;配乐真不错;季曼上线;丁禹兮丁禹兮;这个是季曼！;终于看到马可了，开心😃;置景真的蛮好;忘情水已生效，目前患者情绪稳定;画质很给力;小枫又跳崖了;眼泪演的好;美女帅哥;彭小苒季曼;是同一个人马;男主好多造型哦，期待😚;这个人是失忆了？还是换人了;彭小苒这古装造型真的太美了吧;质感好好;好久没看到马可了;目前都挺好的就是女主开头说话的时候运镜有点不理解;双胞胎妹妹;画面质感还可以耶;男主这扮像不就梦回陈芊芊吗;07徐州女孩在看;是很久没见马可了;曼曼你好呀;彭小苒彭小苒彭小苒;好怪;女鹅哈哈哈哈哈;开头啥意思啊;季曼上线啦;真好看啊！;不是悲剧吧、;丁禹兮;漂亮;哈哈哈;这刘海真的一言难尽;男主好多造型哦，期待😚;妹妹季曼来了，这是姐妹都在水里，救上来季曼对吗？;质感好好;这男主我不同意[意难平];是我追的小说哇;进悬崖了，你都不知道吗啊，你这个女弟子;最爱的丁禹兮;画质很给力;小枫又失忆了;女主回了？;丁禹兮古装太帅了;[春闺-闺宝];玉溪太帅了;我来支持宁钰轩啦;醒了;画质很给力;演的好，美;受伤了;丁禹兮陌玉侯爷;黄瑶怎么在这来当丫鬟了;良心之作，太美了哇～;画面不错;丁禹太帅了;越看越像唐梓;这画面是什么情况啊;丁禹兮;变了个人;画风突变哈哈哈哈哈;哇哇大美女呀;丁禹兮好美啊;开头啥意思啊;画质很给力;[春闺-保护];我在认真看剧;女主是分饰两人吗;受伤了;画风突变哈哈哈;真好看;马可在吗;好看好看;这都是她在水里死前的想象;不是哦豁了嘛;6;男主是韩硕;男演员好帅;画风突变哈哈哈哈哈;现在流行无词片头曲;曼曼你好呀;男主男主;你们是怎么可以夸的那么厉害的？;男女主状态都好好;这都是她在水里死前的想象;真好看;画质很给力;丁禹兮我来啦;丁禹兮，来看你啦;怎么不给看救女主的场面;整剧颜值都高。养眼养眼。;开头是穿书 原著里有剧情;这是跳忘川河又失忆啦[斜眼][斜眼][斜眼];晚上好;风格不错;忘情水已生效，目前患者情绪稳定;东宫里走不出来呀;苜蓿是黄瑶吗;这个刘海太毁容;开头啥意思啊;画质给力;搞笑的吗;玉溪太帅了;小丁妆造梦回韩烁;我在认真看剧;真好看;丁禹兮丁禹兮;原来大夫人是中华小厨神;丁禹兮;置景太棒了。绝了;终于等到小丁了;丁禹兮陌玉侯爷;是思美人的马可吗？？;忘情水已生效，目前患者情绪稳定;我的女鹅;我来支持宁钰轩啦;男女主状态都好好;穿越了吧;画风突变哈哈哈哈哈;男女主状态都好好;画风突变哈哈哈哈哈;丁禹兮;这是倒叙？;置景太棒了。绝了;这是喜剧吧;预计她要失忆;真好看啊！;失忆了;3刷东宫来看女鹅  ;倒序吗？;笑什么;好看;失忆啦？;真好看;我来支持宁钰轩啦;终于等到小丁了;好美;小枫又跳崖了;男女主状态都好好;都看出来她想跳崖了，还问想干什么;丁禹兮古装绝绝子啊;开头啥意思啊;这个颅顶实在弄得太低了;这是喜剧吧;喜剧吗;来了来了;开始了;啊？重生？;跳了忘川还记不记得顾小五;置景太棒了。绝了;丁禹兮;我的小枫;真好看;手上有伤;彭小苒是不是整牙了为啥感觉不一样了;喜欢丁禹兮啊;开头啥意思啊;[啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊];啊啊啊 造型太像韩硕了;这配乐怎么有点搞笑哈哈哈哈;好像东恩的妈妈;丁禹兮我来啦;喜剧小苒;开头啥意思啊;喜剧吧;真好看啊！;完了失忆了;画面很美;不像;突然搞笑;太搞笑了;为了小苒而来;丁禹兮;男女主状态都好好;置景太棒了。绝了;女鹅哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;感觉好好看;我在认真看剧;女鹅;啊啊啊 造型太像韩硕了;丁禹兮丁禹兮;有点龅牙;画风突变哈哈哈哈哈;失忆了？;侯爷拿剑啊;穿越了吗;穿越吗;为了小苒而来;丁禹兮好帅啊啊啊;摔到脑子了哈哈哈;等一下这刘海！;这个不太聪明的样子;开头啥意思啊;这个滤镜好看，不是煞白，眼泪泪痕都看得清清楚楚;妆造君九龄，性格叶凌霜🌿;做梦呢;原来大夫人是中华小厨神;脸怎么变样了;Haha haha haha haha haha haha haha haha;女主角是赵露思就好了;这女主？;好看好看好看;太贴头皮了;季曼我来了;喜剧既视感;中分头;无词额;发型没弄好;啥意思，穿越吗？;搞了半天做梦啊[我不理解]虚惊一场[放大镜];化妆师出来，这是画的什么眉毛？;突然搞笑;开头运镜绝了;真好看;画风突变哈哈哈哈哈;这脸和以前不一样了;人美心算的季曼;好木。。。。;起来了有人来了;感觉有点奇怪这个剧;来看彭小苒;失忆了？;钮祜禄曼上场了！;看来忘记了;小彭脸不自然了;男女主状态都好好;失忆了;真跳了啊;好戏来了;[富翁]来早了~;慢慢看慢慢看刚开始不习惯;穿越剧，看过原著;这是喜剧吧;该不会失忆了吧;置景太棒了。绝了;这是倒叙？;[春闺-闺宝][我不理解][我不理解][吃瓜N];是换人加失忆了，就是穿越了吧;好喜欢丁禹兮;小丁妆造梦回韩烁;做梦啊？;好新颖的运镜;失忆了？;喜剧吗;失忆了;受伤了;肯定会被绊倒;现在的剧必须喜剧一下;画面太好看了;哈哈，失忆了;这女孩好眼熟 是;跳下忘川，失去了记忆;这是喜剧吧;好看好看好看;开头啥意思啊;2023.3.26.12.03;[春闺-闺宝];又失忆又被夫嫌，唉！;好怪哈哈哈哈哈哈哈哈或或;这个颅顶实在弄得太低了;为什么脸变成这样了;女主多少配不上男主;失忆了吗;穿越剧吗？;钮钴禄曼;失忆了？;失忆了;好可爱鸭;喜剧吗;怎么成夫人了;  完啦完啦失忆啦;谁说不火的 很火啊;好新颖的运镜;这个颅顶实在弄得太低了;就没有人是来看马可的吗;[打call了][上头-上]u;女主懵了;[富翁];画风突变哈哈哈哈哈;片头做的太棒了👏🌟👏;黄瑶？;完了失忆了;悲喜交加;头被撞到了;失忆了？;看来忘记了;好美的景色啊;失忆吗;喜剧即视感;支持彭小苒！演技真的可以！;。;失忆梗？;钮钴禄曼;好可爱鸭;东宫应该是女主颜值巅峰了;感觉彭小冉变样了;聂桑榆原本是原主，除了季曼，其他女人男主都不爱;好看好看好看;画风突变哈哈哈哈哈;1;穿越;现在的剧不能纯悲，不然就没人看;跑的好可爱;人家只是年纪有点大了，再加上装造不同;失忆？;还差;穿越剧嘛？;期待已久;穿越吗;是喜剧呀;一看就是忘川水喝多了;小彭脸不自然了;失忆了吗;这个组好有钱啊;直接失忆了~😜;喜剧吧;李白的诗;可以的;这一世好好虐虐男主;谁说不火的 很火啊;慢慢看慢慢看刚开始不习惯;这是季曼吧;直入主题;原来是黄瑶，我说怎么这么眼熟;失忆了;穿越了;期待已久;这不是黄瑶吗;完了，失忆了;我没看懂什么意思;好看好看好看;大郎喝药;这是倒叙？;宁钰轩;好新颖的运镜;女主多少配不上男主;怎么感觉有点怪怪的;期待丁禹兮;期待丁禹兮的古装;彭小冉;失忆了？;完了失忆了;好新颖的运镜;期待已久;这是被救了吗;受伤了;哈哈哈;真好看;人呢;穿越了;我爱古早梗哈哈哈哈;我只想知道这次跳的是忘川吗;晚上好;穿越剧吗？;这是失忆了？谁能跟我说说;季姐上线;好看的感觉;丁禹兮我来了！;回忆吗;哈哈哈哈哈;等更新等的烦，2刷;苜宿是狂飙里的瑶瑶;期待已久;开局失忆了;又失忆;黄瑶哎;穿越;所以开头是？;小说里是穿越了;大朗喝药;画风突变哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好看爱看喜欢看;手指头的伤是伏笔大家记住;宁钰轩我来啦;女主不是穿越，而是男主侍卫救错人;失忆了;妹妹来了;女主多少配不上男主;哈哈哈哈哈哈哈;这个颅顶实在弄得太低了;这是跳下去失忆了吗;穿越了？;失忆了;期待已久;真好看啊！;啥也不记得了;穿越了;哈哈哈哈;一上来就是失忆了;666;不是搞笑剧，这是穿越剧，也不是失忆了;失忆了吗;喂你喝药的;现在的剧不能纯悲，不然就没人看;可愛ớ ₃ờ;又是穿越;看的好糊不清楚;突然变喜剧了？;可以的;为了丁禹兮来的;烫头发;苜蓿肉？？？;穿越？;开始强强人生;别问问就是喝了忘川水;开始了;我是谁;布景用心了;失忆吗;还可以 继续追;果然是忘川水;失忆了;又失忆;苜蓿不够瘦啊;期待已久;我想知道刚开始的滤镜怎么回事??????????;穿越了;黄瑶？？？;一看就是喝了忘情水;丁禹兮太帅了;一开始就失忆;穿越剧?;美女独自美[打call了][打call了];终于等到了;懵了;黄瑶啊;：真好看啊！;一人分饰两角;这是穿越了吧;怎么感觉不像了;太瘦了，以前更漂亮;真好看;穿越了？;🆘听成了push;不认识咯哦;失意了;真好看啊！;好看;女主多少配不上男主;完了失忆了;很喜欢丁禹兮;一听就是忘川水喝多人的发言;又失忆了;这是曼吗;确实是失忆了;彭小冉好看;笑场了吗？;在水里飘得好真实;美女独自美[打call了][打call了];失忆偶像出道中;这磨皮快把脸磨平了;哈哈哈哈;咋还有口音呐～[泪奔][泪奔][泪奔];这个刘海怎么还是棕色的;晚上好;这个颅顶实在弄得太低了;本人去百度了一下苜蓿怎么读;彭小冉;竟然黄刘海;好新颖的运镜;穿越剧嘛？;忘情水已生效，目前患者情绪稳定;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;女主穿越了× 女主喝了忘川水√;确认过眼神，是忘川水喝多的人;失忆了？;睡醒了;真好看啊！;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;期待以久了;苜蓿～绿肥;看出来了，女主确实是喝了忘川水;上来就喝药嘛;这是曼吗;一人分饰两角;小说女主好像是穿书的;狂飙里面是不是有她看着好眼熟;女主是穿越了？;尴尬😓;我没看懂什么意思;苜蓿肉？？？;忘川水已生效，目前患者情绪稳定;确认过眼神，是忘川水喝多的人;真好看啊！;黄瑶当丫鬟了;失忆了;穿越？;在水里飘得好真实啊;侍女;黄瑶;失忆了？;小苒的双眼皮怎么回事啊;原来他跳的真的是忘川;自我介绍;穿越了;这个是季曼，聂桑榆的妹妹俩姐妹双胞胎，简介有说;💗;感觉像赘婿;好新颖的运镜;这本来应该是现代白领女主穿越;忘情水已生效，目前患者情绪稳定;女主失忆了？;女主穿越了×女主喝了忘情水✓;终于等到了;好美;夜行偷菜;失忆了失忆了;跑的好可爱;美女独自美[打call了][打call了];笑场了吗？;失忆吗;确认过眼神是跳忘川的人;失忆了吧;这是穿越改失忆吗？;忘川水喝多了吧;忘情水已经生效;不是吧，跳湖一会就失忆????;哈哈哈;这个婢女是坏人;这剧情和东宫很像呢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这不是穿越，明明是喝了忘川水;醋溜苜蓿;女主挺漂亮;真好看啊！;失忆了么;失忆？;苒苒子美美哒～爱了爱了～;这是穿越剧;我正在吃苜蓿菜，这么巧吗;梦回陈情令;美女独自美[打call了][打call了];这是曼吗;苜蓿草，兔子爱吃，喂幼兔的;真是传闻中的陈芊芊和东宫的结合;苜宿是狂飙里的瑶瑶;一听就是忘川水喝多人的发言;报菜名  苜蓿肉了解一下;这剧是穿越？重生？还是失忆？;画质感人啊;暮宿啊;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;苜蓿，你不怕被醋溜了啊;苜蓿哈哈哈哈哈我一个字我不认得怪不得女鹅听不懂;好美;女主失忆了？;做菜舞;完了失忆了;我和你一起忘;失忆了;马什么冬梅;哈哈哈！;失忆了失忆了;美女独自美[打call了][打call了];忘情水的作用果然是非同凡响啊;她要是原本很凶残，那婢女怎么敢这样？;忘情水已生效，目前患者情绪稳定;这是小冉吗？怎么感觉不像了;另一个侍女是不是叫紫花[吃瓜N];怎么跟东宫长得不是很像啊;这造型差点意思还是 东宫造型更胜一筹;确认过眼神，是喝了忘川水的人;黄瑶是你吗;苜蓿草，兔子的最爱[春闺-保护];追剧;醋溜木须;好美;我是干啥的;失忆了;忘情水看来是生效了;苜蓿，你不怕被醋溜了啊;你不是兔子吃的草嘛;是喜剧呀;草头啊;苜蓿肉？？？;忘川水已生效，目前患者情绪稳定;鸡蛋是吧;魂穿，就记得披风 了;好像n年前看过这本小说～;又是失忆加跳崖 女主每次咋那么凄惨;这个颅顶实在弄得太低了;丫鬟都那么好看吗;怎么感觉这个角度的脸不是彭小苒;好美;女主失忆了？;好看;💜💜💜💜💜💜;木须哈哈哈哈哈;重生了吗;这两个字怎么念;真的穿越了？;确认过眼神，是忘川水喝多了;直接失忆了;啊好漂亮;原著是重生文吗？;和陈情令一个顺序;猛的一看好像吴昕;为什么要整😢;这个夫人是真的夫人吗？不希望是换了个人;好像以前有个穿越剧;忘情水已生效，目前患者情绪稳定;女主失忆还是穿越;喝忘川水，果然都忘川;女主挺漂亮的;好美;侯爷搞事业有一手;忘情水已生效;大家追剧了;重生了吗;苜蓿园;苜蓿草，喂兔子🐰;忘情水已生效，目前患者情绪稳定;前面的醋溜木须你别跑 我找你蹭饭吃来了;期待已久;这是狂飙里面的黄瑶诶;穿越剧?;彭小苒颜值抗打的哈，丁大帅哥年纪小脸小給显的没毛病;苜蓿草，兔子的最爱[春闺-保护];彭晓冉怎么跟以前不一样啦;穿越了么;男主;[握草]开局就跳崖失忆杀？;看样子至少喝了500毫升忘川水; 好喜欢;开场就这么刺激;醋溜苜蓿;好看;真跳了啊;那两个手指头好搞笑，哈哈哈哈！;这妆容，爱了爱了;主仆二人好可爱;哈哈哈，好喜欢;确认过眼神，是喝了忘川水的人;穿越剧;好新颖的运镜;又是穿越剧吗;这忘情水的效果真好，我也想喝;丫鬟演技好好;这起床伸懒腰，除非失忆不然做这动作很奇怪;各位网友你们的评论让我笑抽了[皇冠];期待宁钰轩出场;失忆了好玩了;前面的醋溜木须你别跑 我找你蹭饭吃来了;好美;只有忘川有这功效;紫花苜蓿;坐实聂桑榆跳的忘川;一人分饰两角;马可;苜蓿不是兔子爱吃的吗？;突然变成大夫人懵了;忘情水已生效，目前患者情绪稳定;黄瑶是你吗;为聂为聂桑榆不值;看样子至少喝了500毫升忘川水;感觉女主好像整过容  跟东宫里的小枫不怎么一样;确认过眼神，是喝了忘川水的人;苜蓿草，喂兔子🐰;宁钰轩，你夫人失忆了;大夫人？难不成还有二夫人？;苜蓿醋溜好吃;这俩字我竟然一个都不认识;表情好呆萌;是穿越来的吗？;忘川水喝多了以后的后遗症都是这样的啊;紫花苜蓿;用脚做发型;不对啊古代穿越古代  还是失忆了;忘情水已生效，不需要吃药;苜蓿肉？;女主失忆还是穿越;我觉得应该是双胞胎;真尬。。。;丫鬟都那么好看吗;这个名字有点难记;能不能找点有演技的演员啊;现在的颜值我都不敢相信她是东宫的小枫！以前这么美…;奇怪，我觉得男主配不上女主嘞，女主这么漂亮，酸别人;草籽;双胞胎？还是失忆了;科普下：苜蓿就是香菜[斜眼];演的不太自然啊;我是;失忆了;这个开场;忘川水起码喝了十人份呢;不是我做的好可爱;苜蓿是一种菜，北方用它切碎同面蒸馒头，叫苜蓿馒头;女主失忆还是穿越;现在的剧抹皮好厉害啊;醋溜苜蓿;表情好呆萌;失忆了好玩了;好喜欢;苜蓿肉🥩;清你们别发弹幕了，谢谢！;重生了吗;确认过眼神，是喝了忘川水的人;又是魂穿剧;这俩字我竟然一个都不认识;这个视角看好奇怪;季曼：什么鬼大夫人;倒叙§穿越;小枫还是很可爱;失忆啦;美美;这忘川水的确没少喝;你放心吧没死;好看;这是另外一个人;没有小枫的装束好看;欣赏不来溜了;好美;紫花苜蓿;又失忆了;感觉外貌变了;决定每天追剧;。。。。书里面不叫慕宿嘛;丁禹兮;原著是穿越但是现在好像不能拍穿越了;陈芊芊式的开始;这剧是考生僻字的嘛/;有点不像了;前面的醋溜木须你别跑 我找你蹭饭吃来了;受伤了;懵懵了;一觉醒来就成了夫人;好美;木须好好吃;这俩字我竟然一个都不认识;穿越了;确认过眼神，是喝了忘川水的人;忘川水起码喝了十人份呢;忘川之水在于忘情;小枫还是很可爱;穿越;重生了;这次忘川有保质期吗？;忘川水喝多了以后的后遗症都是这样的啊;哈😄;忘情水已生效，目前患者情绪稳定;梦回东宫[意难平][意难平][意难平];确认过眼神，是喝了忘川水的人;这剧是考生僻字的嘛/;季曼：什么鬼大夫人;表情好呆萌;穿越剧啊;忘川水有效果了;[我不理解][我不理解][我不理解][我不理解][我不理解]女主失忆还是穿越;呜呜呜～被苒苒子的颜值打动了;表情好呆萌表情好呆萌;倒叙§穿越;好美;木素？;这是从湖里捞出来了吗;。;苜蓿别名草头;仿佛又回到了陈芊芊了;女主是撞坏脑子了吧;好可爱[上头-上][上头-头];一直认识的人会给你介绍你是谁？;加二;自己夸自己;呆萌呆萌呆萌呆萌彭小苒;是自己;看来这忘川水没少喝;一觉醒来就成了夫人;小丫鬟不觉得奇怪吗;丁禹兮，她喜欢你[太阳];这俩字我竟然一个都不认识;摔傻了;这辈子小枫可以找一个一生一世一双人的甜蜜爱情了;忘情水这效果还挺明显的;这两个女生不是同一个人好吗;哎;chuanyuejua;苜蓿的演员是不是狂飙里面的黄瑶;黄瑶;好看啊;原文是穿越的一个现代人的灵魂，电视剧估计放不出来;也不知道改什么了;完了，失忆了;好漂亮的景;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;来啦！;季曼：什么鬼大夫人;哈哈 不可能;好帅的男主;好可爱;这么快;女主电视剧都一个风格;女主死了 穿越借身重生？;不过场景好看;这是什么啊？穿越还是失忆啊？;忘情水生效;地位出来了;晚上好;是自己;确认过眼神，是喝了忘川水的人;又喝了忘川水;为什么一个丫鬟的名字要弄个我不认识的两字？欺负人吗;上头;感觉小枫变样了;好美;穿越了吗;书里应该是穿越的吧;我是谁我在哪;表情好呆萌;这个电视剧可以;豪华装修;这剧是考生僻字的嘛/;好可爱;穿越了？;我觉得肯定有埋伏笔！是失忆还是其他的！后续揭晓;别是穿越剧哦;女主脸咋变了;[富翁];又失忆了吗;丁禹兮;只有我觉得这个妆造的彭小冉像唐嫣吗;不弄清楚就跑什么;哈哈哈哈 好喜欢;是跳的忘川吧;一觉醒来就成了夫人;这么快;丁禹兮;穿越了 哈哈哈哈;穿越啦？;完了，失忆了;没有东宫里化妆好看;这俩字我竟然一个都不认识老文盲了;这是被救上来了吗[我不理解][我不理解];变样了;失忆;这不是大夫人  是她妹妹;可以看看简介的;确认过眼神，是喝了忘川水的人;我怎么觉得季曼更好看[意难平];原来这里也有东宫女孩;失忆了，？;期待丁禹兮的演技;我怎么成大夫人了，我不跳崖了吗;不尬吗;木须？？？;居然装晕好可爱;哈哈哈小枫你怎么又失忆;房间布置的好美！;这个是穿越剧吧;好可爱阿;这剧是考生僻字的嘛/;小枫还是很可爱;怎么有点像东宫嘞;这个名字让我想起了炛兲将军，哈哈;我就想知道这次恢复记忆需要几年;离心碎，空流泪人不归;运镜晕车了吗;[春闺-搞钱][春闺-闺宝][春闺-闺宝];确认过眼神，是喝了忘川水的人;双胞胎姐妹;这样子应该是穿越了剧情吧;完了失忆了;梦姐的更新太慢来这里;女鹅你是忘了吗;好帅;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;啥也不知道;太像东宫了;我开场好刺激;跳忘川失忆了;画面不错;小说里穿书！！！;房间布置的好美！;这俩字我竟然一个都不认识;穿越了吧;又穿越了;苜蓿肉;好可爱啊;肯定不是失忆，不然怎么会做这么多现代的东西;小说是穿越;穿越剧还是复仇剧;我怎么成大夫人了，我不跳崖了吗;我还入不了戏;他已经懵了;穿越了;哈哈哈;总感觉在看东宫续集;穿越了还是失忆了;这眉毛画得有点短了;这个是穿越剧吧;季曼：我是谁，我在哪，我在干什么[我不理解];就这么舍不得用假发包吗唉;置景好华丽;一觉醒来就成了夫人;完了，失忆了;黄瑶？;这个是她妹妹，她姐姐已经死了;不要说了这倒叙吧;啊！东宫东宫啊！;穿越剧居然给播了？;苜蓿俗名四叶草;、我看过小说，很好看！;画面不错;好美;完了失忆了;好狠 我好喜欢;我开场好刺激;还有二夫人吗？男主几个老婆啊，这对我很重要;晚上好;这是跳失忆了？;穿越了穿越了;原书穿越，用失忆代替;真是又失忆了。;季曼表情好搞笑！哈哈哈哈哈;小冉整的一言难尽;刚才跳的是忘川吗[笑哭N];女主失忆了;前面的，苜蓿算生僻字？没文化你不认识的字都是生僻字;景好漂亮;苜蓿;彭小苒我来啦;季曼上线;穿越了吧;真的很烦这个运镜！！！搞什么！;彭小苒我来啦;上头;啥也不认得;别跑了 别跑了;是穿越了;长的好看？;彭小苒眼睛好美啊;难道这是穿越剧？？;1;画面不错;穿越了;咋会是啥大夫人;季曼：我是谁，我在哪，我在干什么[我不理解];确认过眼神，是喝了忘川水的人;苜蓿 野草还挺好吃的;为什么她手上还带有好几个手指套;很喜欢;完了，失忆了;黄瑶是你啊;搞笑片？;确诊喝了忘川水的;好帅;美美的;我怎么成大夫人了，我不跳崖了吗;这女鹅天天失忆;不是东宫里，女主的声音[EMO了]，女主是…;哈哈哈哈是不是穿越了;置景好华丽;好美;这是穿越剧吗？;明显是倒叙;我还入不了戏;苜蓿草率兔子吃的;真的是又甜又虐;完了，失忆了完了，失忆了;咱家是穿越剧还是失意剧。;这个妆化的太不好了吧;要么男主不配，要么女主不配，没啥电视剧可以看了;怎么感觉和东宫时期长得不太一样了呢;穿越剧？;君九龄;感觉颜值回到了东宫的时候;女主跳下去的时候应该喝了忘川水吧哈哈[我不理解][我不理解][我不理解];哇 鬼白好帅;这运镜我真的醉了，，晕死了;是穿越;穿越吧;真的很烦这个运镜！！！搞什么！;这是替身梗还是失忆梗 聂桑榆和季曼是同一人吗;这是跳失忆了？;完了完了怎么就失忆了呢;表情好呆萌;黄瑶来了;现在的女主个个都像杨超越;是东宫的女主吗;小枫咋变样了;苜蓿园大街;这个原著是不是穿越小说呀？;东宫2;好帅;好狠;穿越剧？;他已经懵了;是不是穿越了;女主失忆了;婢女怕她！以为是聂桑榆！;小说一般是穿越吧，不知道电视剧如何;跳的也是忘川？;我还入不了戏;好像是双胞胎姐妹互换了;又是这种套路;原著是穿越剧吗;小说是穿越过来的，电视应该不能直接写穿越估计会改;咱这个是穿越剧还是失忆剧？就是能稍微剧透一下么;？？？？;真的很东宫诶;看样子喝了很多忘川水;哈哈哈小枫你怎么又失忆;[打call了];女主好漂亮;好看;画面不错;又失忆吗;感觉好郑爽.....;是穿越剧本吧;东宫里美啊  这里我都要认不出来了;确实～好难念的名字啊？哈哈哈哈哈哈哈;叶凌霜/白露新剧🌿;女主失忆了;哈哈哈哈哈;上头;苜蓿是一种野菜;搞笑片？;换马甲了;是不是穿越了;不是失忆，又一个女的不看简介;总感觉在看东宫续集;总感觉她跟东宫的时候长得不太一样了呢;女主好漂亮;给人家吓得;哈哈哈哈 好喜欢;穿越了？;越土越上头;女主好漂亮女主好漂亮;喜欢就安心安剧，一起好好看剧不好吗;这是黄瑶吗？好眼熟啊……;现在的女主个个都像杨超越;！;哈哈哈，好喜欢;能不能解释一下这是跳崖后还是跳崖前？;是发型不一样了，不过比之前也是瘦了哈;我怎么成大夫人了，我不跳崖了吗;这运镜头晕;不是穿越也不是失忆，是长相一样的替身;美瞳有点过了 不大自然;小说里面来的;表情好呆啊😂;她和金晨有点像;女主这么漂亮  演技不错哦;黄瑶吗;剧情走向不错;婢女是狂飙的黄瑶？;黄瑶当丫鬟了;鬼白办事不力啊;哈哈哈哈哈哈丫鬟谁不害怕疯批美人聂桑榆;哈哈哈哈 好喜欢;这个好符合原著啊哈哈哈;彭小苒真的瘦了很多;原主很毒吗这么怕啊;只能说明你们那里的人;是穿越剧本吧;女主好漂亮;小丫环;什么失忆啊，灵魂都不是本人了！;苜蓿就是香菜;有唐嫣的感觉;哈哈哈哈;可以的;滤镜质感不错;东宫2;这个侍女不是狂飙里面的黄瑶吗？;丫鬟吓坏啦;女主这么漂亮  演技不错哦;怎么感觉变了;镜头好慌;你说你为什么会坠崖呢 小枫;给人家吓得;[握草][握草];好可爱哈哈哈;女主好漂亮;我没看懂到底是失忆还是双胞胎啊;东宫里美啊  这里我都要认不出来了;完了完了;怎么没有喝忘川水的时候好看了呢;她不是失忆了，怎么可能主观认为自己不是夫人，矛盾;这是原夫人的妹妹。;这不是双世宠妃吗;好搞笑哈哈哈哈哈哈哈;韭菜饺子;哈哈哈哈哈哈，香菜吧;哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈这机灵劲儿;丫鬟吓坏啦;女主好漂亮;这个小说超好看，没想到拍成电视剧了;香菜、胡荽……😂;给小女女吓到了;小枫又回来啦[一起冲][一起冲];滤镜质感不错;可怕不是失忆 是换人了;东宫2;忘川的水有起效了，保质期长点;等了两年的剧;不会又跟东宫一样的剧情吧？;怎么说呢，女主这是经历了什么明明小枫那么美，现在…;感觉和东宫的时候不一样了;女主这么漂亮  演技不错哦;开头看不懂;芹菜韭菜认真的吗;好漂亮的宁府;剧情可以;自带光芒让人不得不爱;演技不错;吓着了;女主这么漂亮  演技不错哦;剧情走向不错;东宫2;女主好漂亮;我也感觉和东宫长的不一样.不是一个人;滤镜质感不错;宁钰轩请把你滴智慧往有用的地方使。;女主失忆了;确实名字有点不好念，文化沙漠了;我咋感觉她好像恢复灵摆那时候的感觉了;吓死了;怎么有点变样了;牙齿怎么这样;我又说错话了 妈妈又要骂我了;你就改名叫阿渡吧;他们在夫人别生气;小苒好美呀;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;好美;失忆了;剧情走向不错;穿越了;。;女主真的好看啊;这个是穿越剧吗;服化道可以的;哈哈;为啥小枫一跳崖就失忆而且这次还不是忘川河;尬尬尬;这个侍女不是狂飙里面的黄瑶吗？;晚上好;芹菜韭菜是什么鬼[笑哭N];彭小苒我来啦;女主这么漂亮  演技不错哦;好美好美;芹菜韭菜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;六[吃瓜N];韭菜;苜蓿挺好吃😋;被你演得好;女主这么漂亮  演技不错哦;韭菜哈哈哈;他们在夫人别生气;怎么感觉性格换了;失忆专业户;黄瑶当丫鬟了;芹菜韭菜认真的吗;小苒好美呀;哈哈哈哈哈哈哈;好炸裂的运镜;老默的女儿;十年不出剧，一剧顶十年;自带光芒让人不得不爱;太瘦了;黄瑶当丫鬟了;演技不错;哈哈哈哈哈吓着季曼;不是我做的好可爱;性格变了;这个丫鬟实力抢镜;剧情可以;隔壁有香菜了，哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;小苒手好美;这剧太好看了;哈哈哈[摊手][摊手];喜欢就安心安剧，一起好好看剧不好吗;女主好漂亮;你就改名叫阿渡吧;女主这么漂亮  演技不错哦;穿越了吧;开局禁瑶🤥;只有我看不懂吗？;梅菜;女主好漂亮;给季曼整不会了;哈哈哈哈叫香菜吧;来了;夫人不要生气;宁府真有钱[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈;女主这么漂亮  演技不错哦;没人啊啊啊;这剧太好看了;好美;演技不错;画面好美;怎么感觉性格换了;彭小冉的脸是不是又动过了  样子都变了;丫鬟是黄瑶;都搞救错人，然后性格不一样爱上了[我不理解];这长得怎么和之前yebutauyiyang;确实名字有点不好念，文化沙漠了;香菜香菜;这不黄瑶吗;这声音🙃;为啥感觉和东宫里长得不一样;[一起冲][春闺-搞钱];那你就叫香菜吧;演技不错;失忆了;苜蓿，是一种菜;韭菜盒子，哈哈哈哈;给大家科普一下:侯府大夫人很毒辣，所有人都害怕她;黄瑶当丫鬟了;好漂亮的宁府;穿越了还是失忆了;哈哈哈哈哈哈，香菜吧;[春闺-保护];怎么长不一样了;本来是穿越剧的不让拍，就改成失忆了，我当穿越剧看;丁禹兮演技不错;给小女女吓到了;太这么脾气好的;女鹅你是忘了吗;起了起了;穿越吗;大夫人有气势;性格变了;演技不错;吐槽这个运镜;这个丫鬟好像黄瑶;我弹幕呢我是不是来早了;女主这么漂亮  演技不错哦;宁府真有钱[春闺-闺宝];可以去看简介 上面有讲解;女主好漂亮;好美好;黄瑶当丫鬟了;是同一个人，当然长的一样;穿越了么;我看这个被子有点像东宫里面的耶;为什么拍这样的剧侮辱我;女主脸记不住;丫鬟是狂飙的黄瑶;苜蓿这是在干嘛;穿越了？;你必须要谍适宜的剧情吗;穿越吗;大夫人有气势;那你就叫香菜吧;哈哈哈哈叫香菜吧;像爽子;这是跳水，失忆了嘛;声音都不一样了，这是穿越的吗？;黄瑶当丫鬟了;女主这么漂亮  演技不错哦;穿越了还是失忆了;6的了;苜蓿是狂飙里的黄瑶吧;哈哈哈哈哈;重生了还有失忆梗啊？;刘宇宁直播说来看看;女主不是魂/穿，也不是穿/越;一脸疑;[春闺-保护];[春闺-闺宝];这声音🙃;这是喝了忘川水呀;原著小说是穿越剧么;不是倒序是哦;丫鬟不错，看来以前没少挨罚;这个配音稍许。。。;是同一个人，当然长的一样;终于等到了苒苒子的新剧！;起了起了;还是原来的小枫的声音好听;不错;为啥感觉和东宫里长得不一样;彭小苒呀;咱以后要求女主角拍古装戏还是染成全黑吧;两个人都被吓到了;嘴巴变了;为了丁禹兮来的;终于等到小苒的新剧了;女鹅好灵;女主什么也不记得了;宁侯爷;就一定是菜嘛[春闺-闺宝];模样真变了，跟东宫两个人;没个看;原著是穿越;魂穿？😁😁;这丫鬟是狂飙那谁啊;我家兔子吃苜蓿草的;这声音🙃;还是原来的小枫的声音好听;其实东宫的时候挺美，现在都不自然了;失忆了吗？;哈哈哈哈叫香菜吧;穿越吗？;哈哈，芹菜韭菜;苜蓿这是在干嘛;完了，失忆了;黄瑶当丫鬟了;穿越吗;丫鬟是狂飙的黄瑶;原声真不错;穿越了？;苜蓿是狂飙里的黄瑶啊;叫芫荽也不错;我是谁我在哪？;我愿称为东宫2;什么鬼，不连贯呀谁能解释下;镜头好晃;香菜吧;演技咋那么嘎;女鹅你是忘了吗女鹅你是忘了吗;支持丁禹兮新剧;居然失忆了;怎么跟买菜的一样;苜蓿这是在干嘛;女鹅好灵;这剧美颜过度了吧;穿越吗;这应该是现代人，古代人失忆也不可能这样;穿越了;丫鬟是狂飙的黄瑶;好帅好帅;穿越？;黄瑶当丫鬟了;变瘦了;女鹅你是忘了吗;应该是穿书;就一定是菜嘛[春闺-闺宝];丫鬟不错，看来以前没少挨罚;这是穿越剧吗;完了全忘了;坏了失忆了穿越里么;可以的;苜蓿;可以去看简介 上面有讲解我也说怎么看嗯;苜蓿这是在干嘛;哈哈;这丫头不是黄瑶嘛;又穿越;原著就是穿越。;完全忘记了;穿越;黄瑶当丫鬟了;哈哈  喜欢吃菜呀;穿越吗;好看;女主好漂亮;叫火腿吧;老追剧人了，一看就是开头就是结局;我来啦;好好看啊;裙子好看;穿越了？;女主演技真的很好  她演的所有剧我都看完了;终于等到小苒的新剧了;这种镜头运用好奇怪啊;你必须要谍适宜的剧情吗;人在这里啊啊啊啊，为丁禹兮而来;又穿越;演技都好好;丁禹兮;叫阿渡吧;穿越穿越;弹幕好尴尬;应该是灵魂换了;女主漂亮？⋯;终于等到小苒的新剧了;是失忆重生，还是穿越啊，给我整懵了;笑死了哈哈哈哈;穿越吗;且她跟她长的一样既自认自己非夫人却不疑与夫人的关系;感觉有点像金晨耶;变样了呢？;小说里穿越了;因为瘦了;小枫，你又失忆了？失忆误事啊;太瘦;不是不让拍穿越剧吗？这…什么情况？;失忆的夫人;宁侯爷;好美;明显是倒叙了;又穿越;好美好美;穿越l;我最喜欢看古装剧了;这是穿越剧吗;丫鬟诧异了;演技不错;这丫头不是黄瑶嘛;怎么有一种薛之谦的说话语气;女主好漂亮;穿越吗;穿书中女二号了;感觉是 穿越呢女主;终于等到小苒的新剧了;台词好奇怪啊;哈哈h哈，女主懵了，这是妹妹吧;穿越了穿越了;说话好像薛之谦;女主一脸懵;好看;完了失忆了;现代人;终于等到小冉的新剧了;真好看，演员也不错哦;终于等到小苒的新剧了;谁懂啊，正在看第一集，学校就放了爱殇;怎么口音都出来了😂😂😂😂;明显是倒叙了;丫鬟是狂飙的黄瑶;原著就是穿越。;可能他们真的搞错了 但是目前没人意识到这个问题;怎么感觉和东宫时期长得不太一样了呢;丁禹兮新剧不能停;黄瑶当丫鬟了;这么厉害了;这是穿越剧吗;失忆;说话好像薛之谦;宁侯爷;女鹅;彪演技了;又穿越;前方到站苜蓿园地铁站;女主漂亮？⋯;穿越了;丫鬟是狂飙的黄瑶真的牛;这妆和人分离的感觉，脖子色号有点离啊;哈哈h哈，女主懵了，这是妹妹吧;上海人？？女主声音怎么这样？？😂😂😂;穿越了穿越了;女主配音吗;我说这么眼熟，黄瑶啊哈哈;顾小五在哪;手怎么了啊;天哪我是不是看过这个小说;女鹅你是忘了吗;哈哈哈变了;又是穿越，无聊;原著是穿书;是黄瑶吗;终于等到小苒的新剧了;说：这位美女是不是更好些[一起冲];又失忆?;穿越小说改编;东宫小枫[打卡-打][打卡-卡];婢女疑惑;这是穿越剧吗;这个配音啊😫;苜蓿这是在干嘛;人在这里啊啊啊啊，为丁禹兮而来;穿越啊;感觉不如东宫里好看了;[春闺-闺宝];这个声音怎么有点……;丫鬟是狂飙的黄瑶;终于等到小苒的新剧了;不是说六点开始吗  怎么提前了;女主是穿越到夫人身上的吧;小心心都飞出来;女主是双胞胎失忆了;这丫鬟背叛他了;失忆;取名都是啥菜;穿越了穿越了;黄瑶当丫鬟了;口音好奇怪;这丫头不是黄瑶嘛;晚上好;老九门真的美;谁不是双世宠妃的开头吗;穿越了吧;漂亮吗;原著是穿越吗;魂穿?;就不是滤镜不一样了嘎;女主坠崖;哈哈h哈，女主懵了，这是妹妹吧;彭小苒季曼好美好漂亮;笑死了;夫人傻了啦;鬼白随叫随到;我很凶吗[金币];失忆了;六;女主一脸懵;女主蒙了;哇完全看不出来丫鬟是狂飙里的黄瑶;女鹅你是忘了吗;人在这里啊啊啊啊，为丁禹兮而来;我最喜欢看古装剧了;4k都不清晰;女主是穿越到夫人身上的吧;这镜头，晃的我头晕啊;哈哈哈哈把脑子摔坏了;怎么长变了;这磨皮也太重了，感觉怪怪的;穿越了？;声音好搞笑;彭小苒季曼好美好漂亮;666;失忆了吧;还是苒苒子最美～爱了爱了;女鹅你是忘了吗;穿越？;哈哈h哈，女主懵了，这是妹妹吧;小说是穿书q;魂穿了吧;穿越了;又穿越;小心心都飞出来;女主是穿越到夫人身上的吧;变样了;变了个人;什么?失忆了吗;睡醒时演得太做作了;女主以前是真的漂亮;彭小苒季曼好美好漂亮;丫头以为脑子坏了;真好;这是穿越了吗;黄瑶？;女主演技真不错;真好看，演员也不错哦;哈哈h哈，女主懵了，这是妹妹吧;还是苒苒子最美～爱了爱了;第一集你就知道真像，小苒还演啥;坠崖之后不会梳头了;原著是穿越;穿越的吗？;丫鬟是狂飙的黄瑶;穿越了;明显是倒叙了;宁钰轩演的真好;丁禹兮我来啦;人在这里啊啊啊啊，为丁禹兮而来;小苒好漂亮;应该是穿越剧;大富人家啊;黄瑶;哈哈哈哈哈哈;像宠妃里的剧情;女主以前是真的漂亮;女主懵了，这是姐姐还是妹妹？;跳崖忘了;黄谣长胖咯;怎么感觉好奇怪啊;黄瑶呀;声音好搞笑;丁禹兮这个造型梦回韩烁;女主是穿越到夫人身上的吧;丫鬟是狂飙的黄瑶真的牛;这丫头不是黄瑶嘛;这是黄瑶？？？;黄瑶是你啊;怎么能让黄瑶当丫鬟;男帅女美;应该是穿越剧;貌似女主不适合漏额头啊;失忆了;大夫人换人啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];穿越的吧;确定是失忆了;为彭小苒而来！;这是穿越了吗;女鹅你是忘了吗;失忆了吧;这声音好奇怪;小心心都飞出来;女主是穿越到夫人身上的吧;配音好像鸭;终于等到小苒的新剧了;穿越小说改编;这名字说的是认真的吗;女主这么漂亮  演技不错哦;又穿越;小苒好漂亮;刚开局有点懵，看看再先，缓缓;小丁我们来了;女鹅你是忘了吗;失忆了吧;看吧丫头下的;啊哈哈哈;好狠 我好喜欢;回忆录吗;剧荒终于有剧了;啥都忘了;丫头以为脑子坏了;女主是穿越到夫人身上的吧;大富人家啊;应该是穿越剧;哈哈哈，把人给吓得[上头-上][上头-头];哈哈哈哈;终于等到小苒的新剧了;原著女主穿到自己看的小说里了。;夫人傻了啦;剧荒终于有剧了;完了失忆了;终于有新剧可以追了;女主懵懵了;笑S人了;好帅;感觉有点尬;哈哈h哈，女主懵了，这是妹妹吧;这个丫鬟有点尬;确定是失忆了;不连贯;现代人穿越到古代？;小苒好漂亮;应该是穿越剧;女主是穿越到夫人身上的吧;这个声音我好喜欢;这丫鬟聪明;我觉得咋有点浮夸和东宫时候不能比;苜蓿;小冉的原声吗;小苒好瘦哦;剧荒终于有剧了;失忆了？;小苒这次的人设好好玩;这是黄瑶吗？好像啊;为小苒而来;天吶吶吶吶吶吶;这个声音有点跳戏呀;小枫又一次坠崖失忆了;这是穿越还是失忆;小苒好漂亮;丫鬟的演技炸裂，想不发现都难;穿越了？;哈哈哈，谁坠崖;哈哈哈哈哈;大朗喝药了;女主坠崖女主坠崖;丁禹兮我们来了;好喜欢丁禹兮;应该是穿越剧;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];意思真正的夫人死了?;剧荒终于有剧了;追剧走起;你说你为什么会坠崖呢 小枫;女主懵懵了;女鹅你是忘了吗;完了失忆了;真的耶 黄瑶！;为啥看着不像😂😂;彭小冉瘦好多，东宫里好圆润，;坠崖才穿越换人？;彭晓苒本色出演;应该是穿越剧;小苒好漂亮;这么高，坠崖还能救得回来啊;这个磨皮不太好啊;终于有新剧可以追了;刚开局有点懵，看看再先，缓缓;确认过眼神的确是黄瑶;苜蓿肉？;小苒好漂亮;这丫鬟背叛她了;魂穿？;挺好玩的;主要是衣服不错啊;失忆了;是原声吗;看吧丫头下的看吧丫头下的;果然  忘川的水 西湖的泪;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];声音真的是够了;女主以前是真的漂亮;为什么和东宫的时候长得不一样了？;穿越;穿越？;女主懵了，这是姐姐还是妹妹？;这是黄瑶嘛？;终于有新剧可以追了;穿越了？;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];追剧了🍗;终于有一个可以追到了;失忆了;脸咋感觉不一样了;剧荒终于有剧了;追剧走起;小苒好漂亮;穿越？;这个妆容是认真的吗;好美;小枫 这次失忆不会再想起来了叭[春闺-闺宝];孪生姐妹吧;女鹅你是忘了吗;为啥看着不像😂😂;意思真正的夫人死了?;比东宫那会儿瘦，所以看着才会感觉不一样了吧;这是搞笑剧吗;这磨皮也太重了，感觉怪怪的;小苒这次的人设好好玩;女鹅比君九龄瘦了好多;剧荒终于有剧了;小苒演技可以;哈哈哈哈;啊啊;[春闺-闺宝];终于有新剧可以追了;女主懵懵了;丫鬟居然是黄瑶;就爱看穿越剧;她每次跳水都失忆;好;苜蓿不是草啊;是穿越的吗;女主好漂亮;小苒好漂亮;性情大变;丫鬟是狂飙的黄瑶;美女家里开菜园的吗;懵圈了;彭小冉瘦好多，东宫里好圆润，;节奏挺快啊;彭小苒季曼好美好漂亮;好美;就爱看穿越1;没有，她跳的忘川;爱了;真好看，好喜欢;都挺好的，好有意思;这是把穿改成失忆了吧，看弹幕的意思;这个侍女是黄瑶吗;小冉有点不对;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];还韭菜。。。弄的感觉跳档了？;马可还是这么帅;什么情况？看不懂;好看;你呀 就是你坠崖 就在刚刚我们都见识过了;和小枫不太像了[666啊];晚上好;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];就爱看穿越1;剧荒的我来啦;真美;不确定;终于有剧追了;穿越;是原声吗;彭小冉瘦好多，东宫里好圆润，;因为不能拍穿越 所以改成了失忆;彭小苒扑闪扑闪的大眼睛 真的太美了;追剧了🍗;她是穿越过来的 穿到女主身上了;穿越吧;终于有新剧可以追了;剧荒终于有剧了;这丫鬟是老莫的女儿吧;泰剧天生一对也是这个类型;为了小苒来的;好狗血，但我喜欢;好可爱啊;哈哈哈;剧荒的我来啦;节奏挺快啊;包扎手法不错; 重生文吗;是穿越文;穿越的吧;穿越剧啊，我喜欢;苜蓿就是香菜，哈哈;剧荒终于有剧了;当然是你啊;女鹅;脸变了！;那就叫土豆吧;真不错哦吼;可以看丁禹兮的剧了;穿越剧哈哈哈;美;小苒演技可以;剧荒的我来啦;真美啊！;穿越;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;丁在哪;节奏挺快啊;穿越了吗;穿越剧;就爱看穿越1;就不能换个颜色的衣服？？？;好可爱啊;女主以前是真的漂亮;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];可以可以;这脸有点尴尬😅;女主皮肤好好;剧荒终于有剧了;终于有剧追了;不是搞笑剧，这是穿越剧，也不是失忆了;丁禹兮我来了;剧荒的我来啦;这演技太棒了;黄瑶当;原来是饿的睡不着了;女主终于搭了一回帅气的男主[微笑];演员都好漂亮;失忆了;开始追剧;还是东宫的小苒好看;白色都成制服了？？？;不是穿书嘛，改版了感觉看不懂呢;哈哈哈;穿越了啊;这磨皮也太重了，感觉怪怪的;了一口一口;丁禹兮真帅;好瘦啊;完全忘记啊吗;剧荒终于有剧了;小枫造了什么孽，又跳了回忘川;剧荒的我来啦;为季曼而来;爱了爱看;你说你为什么会坠崖呢 ;666;哈哈哈哈哈哈哈季曼好可爱;自己懵了;完全忘记啊吗;原来是饿的睡不着了;这侍女像狂飙里的黄瑶;晚上好;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;Nvzhu;女主穿越的感觉演的真不错;穿越剧啊，我喜欢;为了丁禹兮而来;好😁;这个女的是狂飙的黄瑶;夫人已经死了，这是悸玉;穿越啊;这侍女像狂飙里的黄瑶;为丁禹兮而来;哎哟还疼;哈哈哈;啊;剧荒的我来啦;确定是彭小冉;黄瑶？;彭小苒扑闪扑闪的大眼睛 真的太美了;穿越剧;是不是穿越剧哦;爱了爱看;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];剧荒终于有剧了;穿越;忘川水？;这是黄瑶嘛？;全忘了😭;好剧;为了丁禹兮来的;看来是隐晦的穿越;好美;加1+1;剧荒了;追剧;剧荒的我来啦;还捏自己一下。好可爱;这侍女像狂飙里的黄瑶;剧荒的我来啦剧荒的我来啦;哎哟还疼;女鹅比君九龄瘦了好多[春闺-搞钱];这个山根垫的有点高了吧;女主终于搭了一回帅气的男主[微笑];她沒穿越呀;像穿越;彭小冉瘦好多，东宫里好圆润，;完了，喝了忘川的水，又给失忆咯[我裂开了][我裂开了][我裂开了];如果是穿越了为什么叫她姑娘;是同一个吧，东宫女主、;可以可以;哈哈哈哈哈好可爱;这个丫鬟怎么这么像黄瑶;这个丫鬟是黄瑶吗;终于有好看的剧了;重生文;手指怎么了;喝了忘川水;这侍女像狂飙里的黄瑶;不会开头又是结局吧;是不是穿越剧哦;全忘了;女主演技有进步，自然了不少;太美了;看来是隐晦的穿越;真的;天 跟赵露思拍的那些剧情一模一样 没点别的创新了吗;没有东宫好看了呢;😇😇😊;穿越了;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;表情好奇怪;女主脸咋变了;太逗了;阿尔加尔;我这是在哪呢;这真的是个喜剧吧;这侍女像狂飙里的黄瑶;好美;手指怎么了;剧荒的我来啦;穿书文;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];终于有剧看了;重生文;穿越了;全忘了;穿越剧能播啦？;小枫小枫还是[打call了][打call了][打call了][打call了];胸肌不错;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];穿越了？;好美;终于有好看的剧了;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];小枫什么时候穿红衣呀;重生文;女生太瘦了;还真是忘川;剧荒有续了哈哈;是不是穿越剧哦是不是穿越剧哦;好别扭啊;东宫;这是跳了忘川河吗？;还有瑞典的;咋感觉女主龅牙？;这不是黄瑶吗;这个好看;女主终于搭了一回帅气的男主[微笑];这侍女像狂飙里的黄瑶;希望这部剧不错;这是穿了还是失忆了;穿越剧？;好帅好帅;笑出🐧叫;穿书文;小苒好可爱;东宫演的真好;手指怎么了;救回来了吗;这是穿越了？;真正的聂桑榆开局没了😂;季曼手指受伤是去采药了吗？;我感觉区别不大 这才是正常滤镜  👖君九龄滤镜真雷;看来是隐晦的穿越;为小冉来;这侍女像狂飙里的黄瑶;zhengrongl;声音好奇怪;你们可以看;哈哈哈哈哈好可爱;穿越了？;丁禹兮;好美好美;[春闺-闺宝];季曼是甜妹;剧荒的我来啦;演的挺可爱的;小枫什么时候穿红衣呀;曼姐真的是又美又可爱;丁禹兮[打call了];穿越剧？;为了丁禹兮买的会员[一起冲][一起冲][一起冲][一起冲];彭小冉这脸是不是跟东宫时不一样了啊;终于有新剧了，不剧荒了;失忆了;这女的怎么变样了;穿越吧;宁钰轩快来！;跟网上的小说一模一样，哈哈，看剧好尴尬;为丁禹兮而来;按小说套路的话应该是穿越了;还是喜欢小枫的声音;脸看着怪怪的;哈哈哈;是穿越了吧;好看 爱看;说失忆的看看简介吧;彭小苒这么素的 装造还能这么美 ！;好帅好帅;和东宫时期长得不一样了;宁钰轩捏;笑死我了;这侍女像狂飙里的黄瑶;黄瑶;全忘了;剧荒的我来啦;很怪就很怪;彭小苒怎么哪里不一样了;又跳忘川嘛;终于有好看的剧了;这到底是失忆还是穿越？;这节奏俺喜欢;好美啊！;穿越了吗;季曼是甜妹;有点搞笑了;穿越剧吧？;感觉这句好有意思;穿越的吧;终于有新剧可以追了;小枫什么时候穿红衣呀;穿越剧？;好看 爱看;还是喜欢小枫的声音;好美好美;这个丫鬟怎么这么像黄瑶;就是黄瑶吧;[6周年]厉害;穿越的挺离谱;这侍女像狂飙里的黄瑶;穿越了？;是的，是穿越剧哦;脸跟东宫的不一样了;完全忘记了吗;穿越剧？？;穿越剧7？;穿越了;我好喜欢这个剧情;有搞笑剧的潜质啊;大夫人只是失忆了;她长这样的吗？感觉和以前不一样呢;还是喜欢小枫的声音;和传闻好像;难道还有二夫人吗;原著是魂穿;抱歉，跳崖时候忘记带脑子了;又是穿越剧。。。;怎么一直都要笑场的感觉;是穿越了吧;真的很不错;穿越了;这个丫头是黄姚吗;加1+1;想起她的东宫 绝美;这节奏俺喜欢;以为在做梦吧;先走了;小枫什么时候穿红衣呀;感觉换人了;九龄，你要去哪儿;还是喜欢小枫的声音;脸看着怪怪的;这剧情真的很熟悉;我还以为是哪个网红呢😂原来是她;君九龄;穿越剧？;穿越吧;有小说粉吗？;丫鬟都发现脸变了！！！;感觉还是红衣更惊艳一些;穿越了？;搞笑人彭小苒;哈哈卡自己还行;仔细看;好看好看;穿越吗;黄瑶;失忆转性？;现代穿越吗;穿越剧吧？;小枫什么时候穿红衣呀;这到底是失忆还是穿越？;在等易大千;又忘川河呀;穿越剧吧;穿越了;终于有新剧可以追了;还是喜欢小枫的声音;不错不错好看;喜欢丁禹兮;别跑了 你跑不过我;失忆还是穿越啊;按小说套路的话应该是穿越了;是失忆还是穿越呀;是配音吗;搞笑人彭小苒;女主蛮可爱的;被穿越附身了;为丁禹兮而来[春闺-闺宝][春闺-闺宝];不是穿越是孪生吧;怎么说呢？这个配音有点搞笑呀;穿越了？;这到底是失忆还是穿越？;换人了好像;这是喜剧片吧;搞笑人彭小苒搞笑人彭小苒;所以说魂穿？;爱你们;谁说是倒叙;为何总是女主跳崖;你是出不去的;不是穿越是孪生吧;走吧;穿越穿越;喜剧;别跑了‮你 ‬跑不过我;哈哈卡自己还行;喝了忘川水了;小说是穿越剧吗;这个脸看着;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;还是喜欢小枫的声音;别跑了 你跑不过我;这到底是失忆还是穿越？;自己捏自己可还行;黄瑶！;大夫人身体里面换了个人;听说这剧和东宫一样虐;穿越不让播 改失忆了;可以看;这到底是失忆还是穿越？;好美好美;哈哈卡自己还行;这是要跳崖前啊;小枫小枫小枫[撒花N][撒花N][撒花N][撒花N];失忆了吗;被穿越附身了;你是出不去的;原著穿书;哈哈哈哈哈哈;为什么跟东宫时候长的不一样了啊，是妆容的问题吗;失忆还是穿越啊;这侍女像狂飙里的黄瑶;不是穿越是孪生吧;这剧的风格我喜欢;有必要古装剧头旁边一定留那么多缕头发啊   太多了;这个是孪生;怎么没有弹幕;视剧现在不允许有穿越剧情出现 应该改失忆了;受不了这种剧情啊啊啊;哈哈卡自己还行;你要去哪里;还是小枫时期的造型好看;加1+1;这些演员都是我喜欢的耶;穿书;穿越改双胞胎了吧;原著是穿书;喝了忘川水了;我看过这个小说 很好看;没播现代的部分，不算穿越;这女主长的实在是太太太太太美;刚看完深海[意难平][意难平][意难平];小冉太美了;哦！因为现在不能拍穿越剧，就假设穿越了;有点像抖音里，广东夫妇，真有点像;这是要跳崖前啊;这到底是失忆还是穿越？;往下看吧，这才刚刚开始;穿越改失忆吧;这是穿越剧吗;侯府好漂亮;这些演员都是我喜欢的耶;哈哈哈 ;宁钰轩还不出现;剧荒的我来了;不是穿越是孪生吧;这到底是失忆还是穿越？;女主配音语调我以为薛之谦在说话;是真失忆了，还是根本就是两个人？;你做了事;你要去哪里;你们这群魔鬼，本来再看这剧你们一直说狂飙。好看吗？;哈哈卡自己还行;丁禹兮;好看好看;穿越了？;别跑了‮你 ‬跑不过我;按小说套路的话应该是穿越了;穿越？;哈哈卡自己还行;哈哈哈哈哈哈;夫人你要去哪里;爱上了苒苒子的淡妆;侯府好漂亮;卡自己可行？;尖儿，尖儿;好美好美;看着像穿越？;小冉太美了;晚上好;都是美女;另一个人，被错认了;感觉妆不太自然，要不就是过度美颜了，看着怪怪的;在东宫;完全两个人;小枫什么时候穿红衣呀;失忆了;跳忘川小枫穿越了换夫;丁禹兮好帅啊;终于有剧了;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];搞笑担当季曼曼;这个是实力演技派;你要去哪里？;侯爷两个都不爱;演得还不错;说漏嘴了;好喜啊;魂穿;这到底是失忆还是穿越？;爱上了苒苒子的淡妆;穿书;穿越;哈哈卡自己还行;穿越剧哦;是妹妹;君九龄;丁禹兮演技绝绝子;按小说套路的话应该是穿越了;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;哈哈哈哈哈女鹅;这是黄瑶吧;好美好美;这是原声吗;女主要开始自由咯;搞笑担当季曼曼;怎么回事？？？;哈哈卡自己还行;哈哈哈哈哈哈哈;[null][null][null][null];是穿越，但国家不肯放穿越的题材，就换成失忆吧;哈哈哈哈哈哈哈哈;终于有剧了;这到底是失忆还是穿越？;看起来有点像现代女主穿越，表情什么的都好现代;太瘦了骨头多;这明明是替身;[春闺-闺宝];一开始居然不是倒叙？;你在干嘛？;咦;搞笑担当季曼曼;穿越剧？;终于有剧了;爱上了苒苒子的淡妆;声音好奇怪啊;应该是穿越了;哈哈卡自己还行;彭小苒这部剧终于颜值回归了;哈哈哈哈哈哈哈哈;想起她的东宫 绝美;有没有姐妹一起看这个啊;说实话，没有特色，颜值的话;看一下简介;跳城墙你都忘了，不过你那东宫哥哥成神仙了;一看就是穿越，对环境衣饰充满好奇和不解;很l不错;还是小枫时期的造型好看;这是双生花;是替身呀;搞笑担当季曼曼;夫人要去哪里;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;哈哈;侯爷爱我哈哈哈哈;这是黄瑶吧;女主要开始自由咯;哈哈哈哈哈女鹅;哈哈，要跑;这是穿越剧吗;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;好好像是姐姐死了，妹妹替代，然后这个妹妹还是个穿越;为什么跟东宫长得不一样了;剧情改的真是……;终于有剧了;脸很奇怪啊;苜蓿的演技真好;这到底是失忆还是穿越？;下饭剧;你说你为什么会坠崖呢 小枫;女主角;可怜;搞笑担当;这个丫鬟好眼熟啊;这是黄瑶吧;难道我穿越了？;女主要开始自由咯;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;穿越了，标配系统了，她的系统上线没。哈哈哈😄;搞笑担当季曼曼;哈哈，要跑;夫人不知道自己被关了;这到底是失忆还是穿越？这到底是失忆还是穿越？;2个人;这是穿越了？;电视剧终于看到女主穿越剧了;哈哈卡自己还行;丫鬟有好多话想告诉夫人 却又支支吾吾;你在干嘛？;夫人不知道自己被关了;磨皮太夸张了吧;搞笑;男主角;穿越剧么;搞笑人彭小苒;是替身呀;这是黄瑶吧;挺有趣的;原著是女主穿越了;看这样子是穿越;终于有剧了;看这无辜的眼神;女主角;可能是灵魂有一种重合的感觉吧。;哈哈哈哈哈女鹅;你走不了了;丁禹兮总能给我惊喜;这到底是失忆还是穿越？;有点搞笑;嘴强王者季曼;这个丫鬟好眼熟啊;关起来了;黄瑶？;开始跳崖掉入水中 梦回小枫;搞笑;男主居然关女主;还是小枫好看;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;你说你为什么会坠崖呢 小枫;脸都变了;狂飙老墨的女儿，你们没认出来？;穿越剧么;女主好漂亮[春闺-保护][春闺-保护];这是男的穿越成女的么;原著是魂穿;妆太淡了，不够惊艳，稍微浓一点点就好看了，太素了;穿越剧吗;女主角;这是穿越剧吗这是穿越剧吗;穿越剧么;小枫;这个丫鬟好眼熟啊;搞笑担当夫人;哈玩笑;男主角;女鹅你是忘了吗;失忆了;女主好漂亮;我喜欢这样的剧;演技不播;好想知道接下来的故事了;喜剧电视剧;夫人不知道自己被关了;鬼白出来了;搞笑担当季曼曼;磨皮太夸张了吧;这是穿越了。我没搞懂。;这是跳崖后的吧;还好不是倒叙;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;不是;是失忆？还是重生？[放大镜][放大镜][放大镜][放大镜];男主角;这皮磨的啊;演技不播;关起来了;男主居然关女主;小枫我来了;想看鬼白，可爱;你说你为什么会坠崖呢 小枫;电视剧中是穿越还是失忆啊;坠崖都不骨折？？？;搞笑;又是这种老套路;彭小苒好漂亮;天呐，这滤镜把女主弄的好奇怪;夫人不知道自己被关了;侯爷两个都不爱;终于有剧了i;女主好好看;小枫我来了;穿越啊;眼泪演的好;穿越吗？;哈玩笑;穿越剧么;穿越剧？;被关起来了;长得漂亮，演技在线;女主好美;女鹅你是忘了吗;女主好漂亮;小苒是真美啊;女主适合浓妆啊，淡妆没感觉;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]这不是黄瑶吗;夫人不知道自己被关了;九龄，你要去哪儿;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;莫非这是穿越剧？;演技不错;这不是黄瑶吗;这个丫头好眼熟;丫回关;总觉得小枫就是她这辈子的天花板;哥哥好帅;是穿越了吗;小风我来了;好可爱;我‮侯们‬爷早‮防有‬备;1;彭小苒拿的空白卡剧本，全靠猜哈哈哈;哈玩笑;穿越剧么;我喜欢这样的剧;这个声音我还需要点时间适应害~;替身文学？;小枫;附身啦 ？;小说是穿越;女主性格变了;穿越剧？;全是美女;穿越吗？;穿越剧么;[春闺-闺宝];这应该是穿越的反应吧;第二个李一彤;发黄的滤镜？;这个丫头好眼熟;晚上好;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;不是穿越啦;好想知道接下来的故事了;这到底是失忆还是穿越？这到底是失忆还是穿越？;跳崖居然没死;就不能老老实实弄黑发吗？非得黄不拉几的;火大部分都是需要资本的;我喜欢这丫头，嫁我好吗;黄瑶;女儿你是忘记了吗;魂穿;演技一流;哈哈哈哈哈哈;穿越剧吧;失忆;脸是不是动了点刀子;演技不错;可爱;穿越;失忆了，跟东宫一样，;看简介这不是那个夫人;哎呀好帅啊;是失忆？还是重生？[放大镜][放大镜][放大镜][放大镜];原著是穿越，但是电视剧应该改编了，但有隐晦的感觉;跳了忘川;真好看啊;不火挺好的，没这么多事;重生吗？;好像狂飙里面的黄姚;把夫人吓一跳;女主瘦了很多，之前看东宫，还是有点圆圆的感觉;开门吓一跳[春闺-闺宝];丫鬟不错;失忆了;穿越了;眼神戏太绝了;表情一下子亮了;是穿越了吗;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;你说她不火 她小枫🔥极了啊;全是美女;是替身呀;女主性格变了;爱的顶峰网防;不是吧，应该不是她;韩硕;穿越吧拧胳膊;镜头有点幌;女主好看;女儿你是忘记了吗;灵魂穿越;开门吓一跳[春闺-闺宝];做菜舞;失忆了;全是美女;女主这个配音有点不贴脸呢哈~~;小风我来了;哎哟。明晃晃的刀;女主是去削骨了？;彭小苒：又是太子又是侯爷的我命可真好;把夫人吓一跳;二个人长得一样吗……;这镜头逛的人眼晕！！;原著是穿越剧;能不能请个配音啊啊啊啊啊啊;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;失忆啦;季曼全身上下嘴最厉害哈哈哈;好吓银;开门吓一跳[春闺-闺宝];不错;演技一流;魂穿;哈哈哈，这表情好搞笑;全是美女;是穿越了吗;金花菜侍女;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;小枫穿过来的，对就这样;吓死了;小苒小表情可爱[春闺-保护];女主瘦了很多，之前看东宫，还是有点圆圆的感觉;不允许穿，所以只能失忆;出不去了;我看简介好像是双胞胎姐妹来着啊？不是穿越或失忆吧;开始跳崖掉入水中 梦回小枫;女主好看;有剧看了;哈哈哈;小苒小表情可爱;小苒的眼睛真的好好看;哈哈哈哈哈哈季曼哪见过这场面啊;丫鬟不错;女主有眼色;不火?;不要在跑了;失忆;穿越剧吧;曼姐真的是又美又可爱;哇 士兵说话的声音都在不同位置  耳机戴起来;表情到位表情到位;开门吓一跳[春闺-闺宝];哈哈哈;小说里 这样子应该是有人穿越到女主身上了;是双胞胎啦，谁穿越了真是;喜欢看女主东宫的扮相;是泰国版天生一对吗[春闺-闺宝];我居然看过这部小说了[一起冲][一起冲][一起冲];怎么了;哈哈哈，这表情好搞笑;失忆了;感觉脸不一样了;不是穿越剧，看简介;我只是想上个厕所还不让我去;这刀真亮;哈哈哈哈哈好可爱;是重生吧;奈斯[意难平][意难平][意难平];这本小说是穿越剧;表情一下子亮了;哈哈哈;把夫人吓一跳;小苒的眼睛真的好好看;咋会不火呢？不火会有那么多人认识吗？;脸怪怪的但是还是好看的;开门吓一跳[春闺-闺宝];不是穿越，是附身;小苒小表情可爱[春闺-保护];我女鹅真的太可爱了;表情好到位;哈哈哈;丫鬟不错;小苒小表情可爱;穿越的?失忆的?;搞穿越剧情;诶呦大刀不错;女主有眼色;女儿你是忘记了吗;原来大夫人是中华小厨神;灵魂穿越;哈哈哈哈哈哈哈哈被吓一跳;把夫人吓一跳;？;说话声音好怪啊;女主瘦了很多，之前看东宫，还是有点圆圆的感觉;女主长得漂亮，演技也不错，就是不火;女主性格变了;不错;哈哈哈，这表情好搞笑;东宫起点太高了;小下也不行;哈哈哈，这表情好搞笑;失忆吗;好好看看;哈哈哈;真绿;笑死了;吓我一跳;导致后面她的剧都无法超越东宫;东宫版开场;女主好好看;把夫人吓一跳;脸上只剩骨头了 有点老;这其实是个穿越本，但是可能过不了审改失yi了;是穿越了吗全是美女;好搞笑;声音不行还没侍女声音好听呢，;女儿你是忘记了吗;变了样子怎么感觉;表情好萌;小冉表情好可爱;这刀真亮;小下也不行;好看;挺漂亮;我好喜欢;表情好到位;哈哈哈，这表情好搞笑;什么药喝了就能恢复记忆 我考试前也想试试;原声台词很棒，要听配音的去看配音剧;截个图;头发为啥搞个红的;这应该是穿越剧，原身跳崖死了后，然后女主穿越过来的;看过简介就知道是救错人了;宁钰轩我心动了;没穿鞋就跑;女儿你是忘记了吗;哈哈哈好可爱;丫鬟不错;我好喜欢;看吧小冉吓的;失忆吗;说停就停;还是这种性格好 ;好可爱啊;哈哈哈哈;表情好萌;小冉表情好可爱;宁侯我来了;小枫穿过来的，对就这样;小苒的眼睛真的好好看;不是不让拍穿越剧了吗？;这刀真亮;笑死了哈哈哈;[春闺-闺宝];丫鬟好像成宝拉;把夫人吓一跳;哈哈哈哈哈;小苒小表情可爱;小苒这部剧好瘦;片头接不上啊;女主好可爱;穿越的?失忆的?;穿越剧;魂穿吗？什么题材改编的;女主是我喜欢的;古代穿古代不能吧。;哈哈哈哈啊哈哈;小冉表情好可爱;这么看起来 男子很垃圾啊 渣男啊 ;小下也不行;啊啊啊啊啊啊;陈瑶是不是你;我只是想上个厕所还不让我去;刚才有事，回过来来看这里！;晚上好;表情好萌;吓死我了;谁说不火，小枫无人能及;到底是穿越还是失忆;这磨皮磨得五官都看不清楚了;小苒这部剧好瘦;哈哈;这小表情;女主好可爱啊;这刀好亮眼啊;一看就是新刀;我爱了;女主是原声吗;丫鬟不错;这刀好锋利;女主不是《老九门》里的那丫头;表情好到位;演技不错;穿越话更有看头;唉蚂蚁打开门哪一下吓我一大跳;到位;失忆了性格就变了;小冉;丫鬟不错;魂穿吗？什么题材改编的;小苒这部剧好瘦;失忆了;奈斯;穿越的?失忆的?;好好看;一看就是新刀;大眼睛;表情好萌;瘦的有点吓人！！;小冉表情好可爱[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈;穿越是不过审的，只能改成失忆等;魂穿;这明显是坠崖后啊;为什么一笑这么怪？;鼻头下坠了？;可以;女主好漂亮;女主好可爱啊;女鹅好瘦;穿越提示一下啊 我去  看不懂;可以;哈哈哈，这表情好搞笑;一看就是新刀;女主好可爱;这刀真新！[666啊];哈哈哈～彭小苒的演技真的太逗了;后面别再有运镜了，看着挺难受;哈哈哈啊哈哈哈;失忆了;演员表情到家;这个配音听的好别扭 还我九公主声音;女主怎么和金晨有点像;彭小苒有搞笑气质;被吓到咯;小冉表情好可爱;不看简介吗是失忆;小下也不行;这一段和陈芊芊剧情一样;女主好漂亮;双生花;失忆;片头接不上啊;东宫比这个造型更好看;好看好看;表情太可爱了;古代穿古代不能吧。;这是季曼;小说是穿书，但是现在不准拍穿越，所以就改成失忆了;小可爱;小苒小表情可爱;女主好可爱啊;这菜刀真亮;打算尬到底了;季曼小机灵鬼的样子;哈哈这小说我看过;丁禹兮帅气啊;宝贝女儿失忆了;原著是书穿;表情到位[春闺-闺宝];好好看;小枫逝后到了聂桑榆身上的既视感;这配乐，明明就是搞笑剧吧😄;是穿越吧;表情好灵动哈哈哈哈;好可爱啊;丫鬟不错;哈哈哈哈哈哈哈;好机灵的女主哈哈哈;吓人呀  咋就出不去了呢;女主好漂亮;按小说套路是穿越了;女儿你是忘记了吗;这是被穿越了;哈哈哈哈哈哈被吓一跳;好可爱;原著是书;表情到位;哈哈哈哈哈哈能屈能伸;表情到位;为丁禹兮而来;好好说话;漂亮;爱了爱了;不赖哦;丫鬟不错;小苒这部剧好瘦;黄瑶;替身了;搞笑担当;晚上好;一看就是新刀;原著是书穿;这是被穿越了;剧荒了没有好看的了;双胞胎？;这是东宫的姐妹篇，开始剧情有点一样;跳的是忘川吗;为丁禹兮而来;好可爱哟;表情到位;丫鬟不错;出不去了，哈哈哈;女主可以;乖乖的，听话;好搞笑;女儿好可爱;女主好漂亮;原著是书穿;做了下眼睑外翻;女主不是《老九门》里的那丫头;不是跳崖也不是失忆，你们看看简历啊;[没眼看];梦幻联动东宫：可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人;双生姐妹花;穿越了现实，这个是现代穿越过来，那个已经死了;君九龄;这刀很真呀;季曼：该怂还得怂;女主可以;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈能屈能伸;原著是书穿;哈哈哈哈哈哈哈哈;丫鬟不错;好好看;梦回陈芊芊;穿越;女主好可爱;到底是穿越还是失忆;不是失忆也不是穿越吧;表情到位;应该是失忆吧;好可爱哟;好可爱啊;为丁禹兮而来;豪宅;哈哈哈哈吓得;来看侯爷;哈哈哈哈哈哈大夫人能屈能伸;哈哈哈哈哈哈能屈能伸;季曼：该怂还得怂;原著是书穿;哈哈哈哈哈哈;好可爱;男主啥时候出来;小风，你又回来啦？;mk;表情到位;好好说话;666;这一段和陈芊芊剧情一样;运镜有点晕啊……………;本来是穿越。硬改。没内味了;这刀演的真好;怎么看起来这么搞笑;女鹅好可爱[春闺-闺宝];忘川之水;好可爱哟;穿越了吧……;我怎么感觉长的不一样了;哈哈哈;一人分饰两角;该怂还得怂;放心;好可爱;为什么不让出去呢;女主好可爱啊;耐心看剧啊，这才几分钟;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈能屈能伸;刀真亮;女主和丫头都好漂亮;因为小枫离开了 再看这个角色感觉像下一世似的;是失忆;小说是穿越，但是电视剧不知道改成啥样了;小苒瘦了好多啊;滤镜太过了，女主没有东宫那时好看;这是穿越还是什么？;怎么跟原著不一样呢;丫鬟不错;女主可以;美女很漂亮;哈哈哈哈哈哈哈哈;眼泪演的好;不去就不去么;好可爱哟;怎么跟夫人说话呢;往后看不就知道了;表情到位;看起来像穿越不像失忆;这一段和陈芊芊剧情一样;哈哈哈哈哈哈大夫人能屈能伸;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;求生欲极强的小染;我就想知道怎么找到的;好可爱;这不是穿越也不是失忆这是女主的妹妹因为一些事分开;白衣宿命感好强呀;可可爱爱;眼泪演的好;丫鬟也好看;好狠，我好喜欢;丁禹兮好帅;侯爷‮剑拿‬啊;不锈钢？;哈哈哈;穿书，被土著的怨念拉书攻略男主;认怂了;没事，门会自己关上;季曼：该怂还得怂;女主可以;我觉得穿越应该都不能 ，怎么可能古代穿古代？;挺好玩的哈哈哈;东宫好看;[握草];穿越剧;这配音……;开头看不明白？;丁禹兮;呼叫宁钰轩;太漂亮了;这一段和陈芊芊剧情一样;到底是穿越还是失忆;好可爱哟;往后看不就知道了;美女很漂亮;为了保持神秘我小说都木看;剧组快给安排神级签到系统👻👻👻;季曼：该怂还得怂;啊，等了侯爷两年啦;哈哈哈哈哈哈大夫人能屈能伸;彭小苒好看[春闺-闺宝];这行为很现代化;女主要是露思就好了;穿越;只是现在电视剧不允许弄穿越剧，就改成了失忆。;好像没以前好看了;你说你为什么会坠崖呢 ;怕大啊刀;太可爱了;这是穿越还是什么？;哈哈哈哈;看简介是穿越了;喜欢漂亮演技又好的女主;季曼：该怂还得怂;明明不是同一个人;不敢说穿越，就只能失忆了;眼泪演的好;应该是跟大夫人亲姊妹，流落在外;[一起冲][准奏];开头喜后面不会悲吧;丫鬟是狂飙里的婷婷嘛;只有我觉得丫头更好看吗？;怎么感觉跟以前不一样了;夫人也是能屈能伸的 好汉不吃眼前亏;丁禹兮，好帅帅;这演的就是陈芊芊;彭小苒好看[春闺-闺宝];好好看;哈哈哈～曼姐的心态还挺乐观;到底是穿越还是失忆;穿越;丫鬟也好看;可可爱爱;穿越剧？;应该是穿越了;丫鬟也好看丫鬟也好看;眼泪演的好;哈哈哈哈哈哈能屈能伸;这一段和陈芊芊剧情一样;丫头不错;失亿了;哈哈哈哈哈哈大夫人能屈能伸;喜欢漂亮演技又好的女主;按小说套路是穿越了，剧禁穿越，可能是替身;真的不换个滤镜吗;我一男的爱看正常吗;丫鬟是黄瑶嘛;认怂，他是认真的;穿越不过审，失忆来凑;是穿越;穿越成书中女二了;季曼：该怂还得怂;简介里写的失忆;姐姐太瘦了;女主这个表情绝了;作为女主难道头饰就这样？[啊啊啊];可可爱爱;呼叫宁钰轩;好可爱哟;没搞明白，这是谁穿越了？还是失忆了。;简介里面有啊 自己看啊  不是穿越啊;应该是穿越者;表情好灵动哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈大夫人能屈能伸;😂😂;小冉小表情好可爱哦;女主演太漂亮了;怕大啊刀;到底是穿越还是失忆;看简介啊;丁禹兮;我猜是穿越者;穿越不过审，失忆来凑;开头看不明白？;怎么有点喜剧;彭小苒好看[春闺-闺宝];顾小五来也;女主长的好像一个男演员;晚上好;丫鬟是黄瑶嘛;终于有新剧追咯;是滤镜的问题吗？脸部轮廓看不清;真的不错;[皇冠];放心阿;好狠，我好喜欢;一如既往的活泼可爱;女主怕大刀;突然什么也不知道;丫鬟是黄瑶嘛;穿越剧？;失忆;看简介，是穿越;哈哈哈哈哈;丁禹兮;好久没看好看的穿越剧了;彭小苒好看[春闺-闺宝];传闻中的东宫;姐姐太瘦了;哈哈哈哈哈哈;女主好可爱啊~;慢慢看;忘川的水 ;到底是穿越还是失忆;先问问，好看不？;能屈能伸哈哈哈哈哈;女主好可爱啊~;这个声音有点怪;突然什么也不知道;没黑鹰太差了;我猜是穿越者;应该是穿越改编了;原套路，这剧情;丫头好漂亮;好好看;丫鬟也好看丫鬟也好看;这是失忆了，还是穿越了呀;美;呼叫宁钰轩;认怂，他是认真的;从那么高的地方跳下去。纵然是水面，不死也残。;怕大啊刀;他们是双胞胎这个是妹妹。;不怎么清楚;为什么声音这么奇怪;女主好看;萌妹子呀;好狠 我好喜欢;突然什么也不知道;  曼曼好可爱;666;镜头有点模糊啊;应该是穿越改编了;一如既往的活泼可爱;怕大啊刀;为什么鼻孔怪怪的;你说你为什么会坠崖呢;女主演太漂亮了;女主很漂亮;又是这种剧，似乎看过了;一下子看到 黄瑶;不明白慢慢继续往下看嘛   都会交代;丫环比主人还美还有气势;这就是黄瑶！！！;好;表情到位;女主怕大刀;好好玩;失意了;出不去了呀;这是季曼;丁禹兮可以啊;应该是穿越改编了;小苒门牙可以搞一下;好可爱啊;小冉还是好看的 这么多年过去了 都没变化;说女主奇怪的，先试着接受女主，可以get到小苒的美;男主角;萌妹子呀;一如既往的活泼可爱;丫头好漂亮;是原音还是配音吗？声音有点不贴脸呀;原著是书穿;黄瑶嘛？;看简介啊;瘦了瘦了;看你们都懵圈了吧！我也很懵圈了;你说你为什么会坠崖呢;刘海有点跳戏呀  你们入戏了吗？;女主好可爱啊~;女主怕大刀;小苒门牙可以搞一下;怎么和东宫的时候长得不一样了;吓人;女主演太漂亮了;大概12集以后就能看明白了;原主坠崖未死，被魂穿了;曼曼好可爱;女主演太漂亮了女主演太漂亮了;好久没看好看的穿越剧了;每个镜头都好晃，看的我头晕;细节看手指绷带，姐姐聂桑榆跳崖时是没有的，捞错人;穿越吧 失忆了不是应该问自己是谁吗？;这是穿书;一如既往的活泼可爱;彭小苒好美哦！;爱你😘;失意了;这个光好看;哈哈哈哈;女主好可爱啊~;你说你为什么 会坠崖呢;一如既往的活泼可爱;和金晨有些像;哈哈哈哈哈;很聪明的思路;这个声音有点怪;女主演太漂亮了;应该是穿越改编了;东宫2来了[春闺-闺宝];季曼能屈能伸;女鹅真可爱;谁没看过女主的东宫都是人生之撼;配音的;你们都不看简介的吗，不是穿越啊!;有人和我一样觉得她长变了吗;很聪明的思路;那为什么会这样呢;这不跟陈千千 一样了吗;好看;好好玩;不是一个人呀;不知道;爱你😘;萌妹子呀;怎么长得不一样了 小枫时期多美啊;你说你为什么会坠崖呢 小枫;可爱;比起失忆我更想看重生;女主演太漂亮了;女主好可爱啊~;口音好重;瘦了，小枫的时候胖一些;同个样子的人是不可能的，这是失忆还是穿越灵魂;大家一起看;刘海有点跳戏呀  你们入戏了吗？;没有原主的记忆;这个光好看;哈哈哈;那为什么会这样呢;丁禹兮;一如既往的活泼可爱;好看;爱你爱你;每个人都演得好好啊;季曼性格跟聂桑榆相差好大;感觉男女主不搭;你说你为什么会坠崖呢;开头和这连不上，开头是不是后面的剧情[我裂开了][我不理解];为什么说失忆啊;女主好可爱啊~;萌妹子呀萌妹子呀;镜头一直晃;很聪明的思路;这个丫鬟是不是黄瑶。;感觉女主跟之前变了但说不上来哪里变了;好萌啊;你说你为什么会坠崖呢;失意了;喜欢丁禹兮;笑到肚子疼;这好像是失忆了吧;小说里面是穿越了;原著是男女主双穿越;什么女主角爆牙之前都不会呀;前面跳崖的是聂桑榆，这个是季曼;小说里好像是穿书;好萌;君九龄的女主？;？;怎么长得不一样了 小枫时期多美啊;大家一起看;爱你😘;这个声音有点怪;看你们都懵圈了吧！我也很懵圈了;这演技，我脚趾都抠出了三室一厅;感觉这个配音不太适合呀;可爱;发生了什么呀你;配音……;一如既往的活泼可爱;哈哈哈哈;现在剧里的丫鬟颜值都好高;鼻尖怪怪的;好好玩好好玩;好喜欢女鹅呀;《星河长明》叶凌霜过来的;很聪明的思路;那为什么会这样呢;是牙有问题;女主演太漂亮了;原主坠崖未死，被魂穿了;为丁禹兮而来;好好玩;这个光好看;好萌啊;磨皮磨太狠了;好像金晨;女主  重生了还是穿越的;丫鬟也不错呢;失意了;失忆了失忆了;好萌啊;丁禹兮;这个镜头怎么一直在晃;很聪明的思路;女主演太漂亮了;看你们都懵圈了吧！我也很懵圈了;笑到肚子疼;原来穿越可以播的吗;漂亮？牙真大！！！;女主好看;真的很不错;晚上好;现在剧里的丫鬟颜值都好高;为丁禹兮而来哈哈哈哈;应该用原声吧;梅花印是梅花烙吗;磨皮磨太狠了;傻乎乎;失忆了;哇;鼻尖怪怪的;你‮是也‬跟鸡成亲的哈哈哈;这好像是失忆了吧;怎么回事儿;感觉怪怪的;很聪明的思路;为丁禹兮而来;苒姐真的是喜剧人没错了～;呵呵，女主好可爱;丫鬟是黄瑶吗;现在剧里的丫鬟颜值都好高;这置景也太好看;发生了什么呀你;可爱;一只狐狸呀她坐在沙丘上;配音不对味;喜剧;改的太多了;可爱;不是一个人，坠崖的不是她;失忆，好搞笑;脸感觉变一点;笑到肚子疼;黄瑶？;这个是季曼;穿越啊;这个镜头怎么一直在晃;很聪明的思路;女主怕大刀;傻乎乎;脸变了不说，演技确实不敢恭维;都这一天;太喜欢这个丁禹兮了;感觉这个配音不太适合呀;颜值重新up了！！！;颜值高;季和聂是两个人呀，还有人看不明白？;对侯爷是真的好;有点像金晨诶？;磨皮磨太狠了;m眉毛好奇怪;女主说话好现代;女装眼妆感觉怪怪的;跟东宫还有点像，都失忆了;可爱;笑到肚子疼;好好玩好好玩;看明白了 穿越不过审 只能隐晦传达;应该是穿越 但是现在不让演穿越吧;女主可可爱爱;怎么感觉龇牙咧嘴的 东宫时候不这样啊😂;彭小冉嘴怎么成这样了？还龅牙;好萌啊;要是穿越剧更好看吧;这配音一股子大碴子味[笑哭N];这牙好怪啊;傻乎乎;只因爪;颜值重新up了！！！;颜值高;失忆了失忆了;瘦这么多;画面好看诶！;丫鬟是狂飙的黄瑶吧;发生了什么呀你;好萌啊;应该用原声吧;季曼：该怂还得怂;对侯爷是真的好;两个女孩子都好可爱啊;配音……;嘴做正容时没做好吧，上嘴唇太往上了。;为什么对白声音这么小，音乐声音这么大;黄瑶;配音不对味;一如继往的活泼可爱;女主很漂亮;丁禹兮;小说是穿越;好像金晨;这丫鬟……额……;应该是失忆了吧;一只狐狸呀她坐在沙丘上;穿越你们都不看简介的吗;颜值重新up了！！！;对侯爷是真的好;这配音不是小枫之前的;颜值高;你说你为什么会坠崖呢;感觉这个配音不太适合呀;哈哈哈哈;苜蓿？野菜？对，女主不能恋爱脑;小枫的牙怎么了？;看你们都懵圈了吧！我也很懵圈了;一只狐狸呀她坐在沙丘上;颜值重新up了！！！;侍卫的刀好新呀！;傻乎乎;女主很漂亮;女主好漂亮;黄瑶;女主  重生了还是穿越的;哈哈哈这俩互动笑死我了 像在说相声;老默的女儿啊;小枫怎么表情怪怪的，没东宫那么好看了;画面好看;失意了;梦回东宫;好可爱;脸型好看但是看起来怪怪的;看到泰剧天生一对的电视剧的影子;笑到肚子疼;不是穿越的话性格也不一样吧，应该是穿越;晚上好;从东宫过来的;侍卫的刀好新呀！;看着好怪;换人了？;爱你;颜值高;好看得很;好像金晨;傻乎乎;一如继往的活泼可爱;哈哈哈 女主的表情很符合现代的感觉啊;小枫这次跳忘川跳穿越了  李狗子你家小枫穿过来了;换人;这个镜头怎么一直在晃;宁钰轩我粉你;穿越还是失忆啊;一只狐狸呀她坐在沙丘上;好好玩好好玩;有是个穿越剧？;喜欢丁禹兮;反转好大啊，失忆了吗;美的各有特色;暗藏玄机;女主很漂亮;滤镜;从坤说起？我滴乖乖[春闺-闺宝][春闺-保护];是小苒自己的声音吗;棕色刘海？;配音不对味;苜蓿草是瑶瑶;我家鸽鸽太帅了;颜值高;这牙好怪啊;配音不会是，，那个男人配的？;小说是穿越剧哦。;一如继往的活泼可爱;这个发型不太好看的样子;小冉瘦了吧;这孩子牙口不太好啊;看着好怪;为什么感觉没有东宫时期颜值好看;手指怎么了;穿越你们都不看简介的吗;原著穿越小说;失忆了;美的各有特色;应该是穿越，为了过审改的失忆[春闺-闺宝];女主很漂亮;配音好像papi酱啊;配音是步音楼的声音，我说怎么这么耳熟呢。;应该用原声吧;傻乎乎;好看的;反转好大啊，失忆了吗;一如继往的活泼可爱;可爱;丁禹兮;配音不对味;一只狐狸呀她坐在沙丘上;小侍女是狂飙的黄遥;反转好大啊，失忆了吗;只因;这是穿越啦，还是失忆了;🐔;为什么感觉没有东宫时期颜值好看;哇，好漂亮;脸太寡淡;想看小丁;一只狐狸呀她坐在沙丘上;没看东宫 怕太虐;你们都不看剧简介嘛;好看;女主很漂亮;坤？;关我坤哥什么事;跟东宫还有点像，都失忆了;为什么那么美的脸变了样呢，原本的样子就是绝美！;失意了失意了;丫鬟可爱;嗯，穿越到了另一个人的世界;演的好;配音不对味;演的好 美;失意了;看个电视还要什么简介啊;手指怎么了;这个光好看;侍女也好可爱;季曼在线吃瓜，活在回忆里的聂桑榆再上线;反转好大啊，失忆了吗;美的各有特色;鸡哈哈哈哈哈哈;配音有点不贴脸;她是现代魂穿古代了吗;这丫鬟是黄瑶吧;可以的;女主很漂亮;晚上好;此话怎么说;为什么这么卡;用流量也要追剧😅;失忆了？;哈哈😃;看一下，简介就明白了;哇哇哇好漂亮;狂飙里的黄;手指怎么了;引发的惨案;哈哈哈～曼姐确实是来搞笑的;⚠️说到了这里！有可能是穿越;好像金晨;鸡？？？;侍女也好可爱;美的各有特色;反转好大啊，失忆了吗;配音不对味;看你们都懵圈了吧！我也很懵圈了;喜欢丁禹兮啊;蔡徐坤？;这是穿越啦，还是失忆了;一人分饰两角;从长计议;这个是换人了吗？还是单纯失忆;别签别签;为什么感觉没有东宫时期颜值好看;失忆了吗;女主好奇怪看着，之前;有额饰就好看了;牙怎么了，龅牙[我不理解];滤镜好吓人那，导演;反转好大啊，失忆了吗;一只狐狸呀她坐在沙丘上;黄瑶;姐们人家穿越了;哈哈哈哈哈哈哈;苜蓿的表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;梅花印是梅花烙吗;女主很漂亮;手指怎么了;那人家为什么都要要搞简介？起码框架得大概了解一下吧;哈哈哈哈;失意了;这个是换人了吗？还是单纯失忆;怎么有点喜剧;一只狐狸呀她坐在沙丘上;就是喜剧吧;别签别签;演的好 美;只因？;配音不对味;这是穿越啦，还是失忆了;鸡哥;女主很漂亮;哈哈哈～曼姐确实是来搞笑的;反转好大啊，失忆了吗;这个丫鬟长的好像黄瑶;这个光好看;反转太大了，好搞笑;季曼小可爱;喜欢彭小苒的聂桑榆;彭小苒演技一如既往的稳;这主仆二人挺搞笑的;斗鸡斗鸡;女子看;这个是换人了吗？还是单纯失忆;居然装晕好可爱;哈哈哈哈哈哈哈;一只鸡哈哈哈哈哈;上次是从一只狐狸说起;女主不是原夫人只是长得一样;看一下，简介就明白了;一只坤说起！;好美的景色啊;一如继往的活泼可爱;穿越你们都不看简介的吗;就是喜剧吧;很聪明的思路;演的好;哈哈;一人分饰两角;斗鸡斗鸡;节奏还不错;反转好大;思想真单纯;哈哈哈哈;鸽鸽？;一人分饰两色;丫鬟也好可爱;彭小冉的酒窝没了吗？;女主好奇怪看着，之前;丁禹兮;用流量也要追剧😅;穿越你们都不看简介的吗;一只狐狸呀她坐在沙丘上;还要从坤说起🐔;多简单啊 就是开头坠崖被救回来失忆了[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];你干嘛，哎哟;女主不是原夫人只是长得一样;这剧怎么没有满屏;鸡下蛋公鸡;单纯的失忆还是穿越;🐔演得好;是穿越剧？;到底是穿越还是失忆;美的各有特色;坤坤？;我的心快飞了;哈哈哈哈哈哈哈;彭小苒演技好好啊;女主刘海影响颜值;一只狐狸呀她坐在沙丘上;这个配音和步音楼是一个配音演员吧！;感觉变老了很多;彭小苒演技一如既往的稳;哥哥？;你干嘛！哈哈！诶呦！;用流量也要追剧😅;丁禹兮，好帅气;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;这主仆二人挺搞笑的;换人了;一人分饰两色;鸡演的真好;好好看;到底是穿越还是失忆;斗鸡斗鸡;这是季曼吧;一只鸡哈哈哈哈哈;我不喜欢这个配音;彭小苒演技一如既往的稳彭小苒演技一如既往的稳;丫鬟也好可爱;鸡是剧情导火线;彭小苒演技一如既往的稳;东宫后劲有点大;这主仆二人挺搞笑的这主仆二人挺搞笑的;刚看完楚九龄也是这个演员;这个摄像拍得太晃了，看着难受，亲戚进去的吧;巴啦啦变身;这个配音;一只鸡引发的血案;原著是穿越呀;女主感觉很奇怪;哈哈;到底是穿越还是失忆;单纯的失忆还是穿越[春闺-闺宝];失忆;正片开始;你放心吧没死;好狠 我好喜欢;🐔演得好;又是坤坤啊？;这个丫鬟好眼熟;小仓鼠牙可爱;一只狐狸呀她坐在沙丘上;小孩没娘，说来话长;女主皮肤本就好呀;一人分饰两色;你干嘛;你们看完简介再来看吧;看到现在 赶紧暂停 去看一下简介再回来;失忆了吧;鸡也太离谱了哈哈哈哈哈;搞笑剧;哇‮鬼 ‬白好帅;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];感觉剧情不错，想追下去;换人了，也失忆了;一看就是失忆啊不然问丫鬟干吗;单纯的失忆还是穿越;彭小苒演技一如既往的稳;鸡演的真好;一人分饰两色;倒叙？？？？？？;反转穿越，性格也变了;这个丫鬟是老墨的女儿;是穿越剧？;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;好好看;看你们都懵圈了吧！我也很懵圈了;女主感觉很奇怪;小枫;女主感觉很奇怪;小苒的表情好灵动;鸡演得好;演技一如既往的稳;感觉剧情不错，想追下去;你们都不看剧简介嘛;🐔演得好;感觉像配音;失忆了失忆了;演了几个角色就是一个人;搞笑剧;这不是同一个人啊只是长得一样，看看简历就明白了;单纯的失忆还是穿越;[666啊];明显是穿越了;这个也能扯到我们GG;从只因说起;这音乐好欢快啊;斗鸡斗鸡;失忆了吧;正片开始;女主叫季漫 跳崖的那个不是她;🐔演得好;演得好;深呼一口气;我也在其中;诶你干嘛;魂穿大概;感觉剧情不错，想追下去;苜蓿，是一种菜;小孩没娘，说来话长;这是换人，原来的已经死了;原著是穿越呀;不知道的可以看看简介再开始追剧比较明白;一看就是失忆啊不然问丫鬟干吗;不不不他绝对不是失忆而是是穿越;一只只因;女主笑得很奇怪;彭小苒演技一如既往的稳;鸡演得好;彭小苒有点幽默天分;回忆剧情;可以换个声音吗;🐔演得好;比看原著爽;原著是穿越呀;彭小苒演技一如既往的稳;鸡说我是无辜的;为什么感觉没有东宫时期颜值好看;66666666666666666666666666666666666666;好好看;坠崖了身上不疼？好健康哦;女主感觉很奇怪;我觉得有点用力过猛  我是东宫粉;反转好大啊，失忆了吗;穿越吧;距离感好美;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;寄你太美;比看原著爽;😲😲😲😲;这置景也太好看;1;中药名;这是东宫的女主小枫吗？咋感觉变了那？;鸡是来搞笑的哈哈哈哈哈;聂桑榆的丫鬟应该很怕她的。;感觉这个故事有点好看;季老板的颜真的很扛打;因为导演不是李戈木;原著是穿越，电视剧是失忆，因为不允许穿越的剧情了;原著是穿越呀;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;应该是隐晦的穿越吧;彭小苒有点幽默天分;演的太浮夸了;大夫人;女主感觉很奇怪;一人分饰两色;鸡，哈哈哈;还是穿越呀;太喜欢了;这置景也太好看;回忆过去;穿越改成了什么呢;不是一个人好像，看简介;女主叫季漫 跳崖的那个不是她;今天刚刷完东宫;看到彭小苒还是会想到东宫，太深入我心了;感觉剧情不错，想追下去;好狠 我好喜欢;没有东宫颜值好看;坤？;等看后面揭晓;鸡演得好;这不就是百里弘毅的家吗;喜欢;黑我家哥哥;最爱女鹅;轻喜剧;这置景也太好看;真好看;好狠，我好喜欢;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;开头不是倒叙;开局地狱难度;梅花印是梅花烙吗;这个脸是不是动过了，完全没有东宫里点样子了;鸡演得好;🐔演得好;季老板的颜真的很扛打;彭小苒有点幽默天分;是是改是改是是穿越，但上面说了，电视剧中不能出现穿;[准时];穿越剧嘛;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;丫鬟都好漂亮;回忆过去;穿越加前景回顾？;魂穿;布景挺好看的;好狠的眼神;比看原著爽;鸡演得好;一人分饰两角;鸡演的好;这置景也太好看;失忆了不是穿越;彭小苒是搞笑喜剧人哈哈哈;今天刚刷完东宫;感觉没有小枫灵动[破防][破防][破防][破防][破防];肯定是穿越小说改编的，不然性格差异不会这么大啦;小说是穿越重生题材;因为她更适合红衣啊红衣真的贼美;肯定是穿越但是现在不让播穿越剧所以懂得都懂;女主感觉很奇怪;晃的的我头晕，能不能稳一点，闹腾[EMO了];喜欢丁禹兮的古装造型;一人分饰两角;好有意思，下饭正好;6666;失忆了吧;好喜欢;穿越剧;那挺没意思的;！！！！;半夏;女主说话咋感觉有点好玩呢;你们看剧能不能先看简介再发言？;比看原著爽;这置景也太好看;确认过眼神，是喝了忘川水的人;女主的眼睛真灵动;喜欢漂亮演技又好的女主;这主仆二人挺搞笑的;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;还是穿越呀;好看;跳乱忘川又失忆了;[春闺-闺宝];太狠了;许半夏吗;一人分饰两角;女主播漂亮;真好看;穿越加前景回顾？;反转好大啊，失忆了吗;哈哈哈哈 原来是个喜剧哈哈哈哈 原来是个喜剧;这置景也太好看;替身梗！不是同一个人！;感觉女主和东宫里的不一样，长相;感觉没有小枫灵动[破防][破防][破防][破防];孔雀东南飞可是个悲剧啊;还是穿越呀;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;这主仆二人好好笑;发酵剂发酵粉;失忆还是穿越？？;女主的眼睛真灵动;画面好看;这街道真热闹;好看哎，这剧不错;好看;换人，双生花;一人分饰两角;改成这样，你就换个名字;配音是步音楼的声音，我说怎么这么耳熟呢。;看简介是两个人，这个是季曼不是跳崖那个;布景挺好看的;魂穿;女主播漂亮;穿越加前景回顾？;一只什么开始？;啥呀，这是唐宋背景吗？咋还让小女孩学李白的诗，;从坤说起;女主选错了;轻喜剧;彭小苒是搞笑喜剧人哈哈哈;一只鸡引发的血案;女主的眼睛真灵动;6666;画面好看;一人分饰两角;看看简介！！！;穿越加前景回顾？;这街道真热闹;聂桑榆好厉害;彭小苒演技一如既往的稳;这置景也太好看;不是穿越是跟刚刚跳崖的夫人很像被当成她了;比较喜欢女主失忆演后续，而不是妹妹演后续;跳乱忘川又失忆了;原著苜蓿可不是这种性格;哇哦;6;瞧瞧那急;实锤了，聂桑榆跳的是忘川;[上头-上][上头-头][上头-上][上头-头];怎么都没有弹幕啊;这滤镜不错;一只鸡引发的血案;丁禹兮值得期待;半夏……微毒;小心心都飞出来;太瘦了显老;666666;牙看着有点奇怪;这里是闻人的店啊;这大夫人有那么可怕吗;女主的眼睛真灵动;6666;爱看;就是说换了个人.简单来说就是失忆➕替身;好看哎，这剧不错;这是魂穿;哎;彭小苒演技一如既往的稳;彭小冉演技可以啊;一只鸡引发的血案;有点似曾相识的感觉;专心看剧;画面好看;这有点像失忆;姬霓太美;公鸡来咯;剧情还可以;侍女是黄瑶吗;换人，双生花;[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];晚上好;穿越加前景回顾？;丁禹兮值得期待;女主的眼睛真灵动;改成这样，你就换个名字;彭小苒瘦了状态好很多;为什么感觉脸不对呢;你干嘛哎呦;跳乱忘川又失忆了;专心看剧;好有气势;鸡演得好;半夏中药名;穿越加前景回顾;画面好看;换人，双生花;女主的眼睛真灵动;还是季老板美美惹人爱～;小说是穿书女配的穿越文;一只鸡引发的血案;表情略不自然有点夸张了;一人分饰两角;好看哎，这剧不错;可以的;置景绝了，有没有大大剪一下空镜？;真跳;反转好大啊，失忆了吗;绝对穿越剧;有点似曾相识的感觉;专心看剧呢;好看;哈哈哈;真有意思;一只鸡引发的血案;换人，双生花;咋没人;有点似曾相识的感觉;公鸡来咯;比看原著爽;女主什么也不记得了;穿越剧;拍不了穿越的多见谅，之前有小孩模仿穿越剧出事了;姬霓太美;专心看剧;肯定是穿越啦，现在不让拍穿越，只能委婉点;这大夫人有那么可怕吗;丁禹兮的男主真帅;反转好大啊，失忆了吗;布景很好看;一只鸡引发的血案;好有气势;哈哈哈;鸡演得好;这是穿越还是灵魂互换;那坠崖的人在哪里;半夏中药名;6;这是穿越的开场啊;聂桑榆好厉害;彭小冉本色出演;好看;女主的眼睛真灵动;怎么拉成这样？是我分辨率问题吗？;单纯的失忆还是穿越;你们看剧能不能先看简介再发言？;反转好大啊，失忆了吗;哈哈一只鸡引发的血案;彭小苒嘴怎么了？有点像今晨，都快整的变成另一个人了;一只鸡引发的血案;给他的;追剧呢？ 别闹;一只鸡引发的血案;开头出现的是姐姐这是妹妹;大家还在东宫的坑里吗;好看;这个光好看;不错不错;蹲守丁禹兮;怎么能说是一只鸡引发了血案应该是一只鸡引发的连续剧;看简介意思是两个人;女主的眼睛真灵动;你们看简介就知道呀！不是穿越，是另一个人，而且失忆;有人还入不了戏的吗;哈哈哈哈哈;原著不是穿书吗;一只坤？怎么老和我家鸽鸽扯上关系;这街道真热闹;怎么都没有弹幕啊;管家不容易;为了小苒来追剧了;看不懂;好狠 我好喜欢;有意思;一只鸡引发的血案？;那坠崖的人在哪里;一只鸡引发的血案;穿越加前景回顾？;原著叫什么名？;大家还在东宫的坑里吗;穿越;这画面 好干净啊 果然是美女剧;苜蓿是不是黄瑶;[斜眼][上头-上][上头-头][啊啊啊]哇哦······;有点似曾相识的感觉;比看原著爽;反转好大啊，失忆了吗;好看哎，这剧不错;这是穿越还是灵魂互换;一只只因;哈哈哈哈哈你倒是吃起来了;啊啊啊啊小冉;画面好看;小峰跳崖了;一只鸡引发的血案;哈哈哈;管家表情真到位;就是坠崖失忆了;彭小苒这什么发型;哈哈哈哈[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];表情好不自然啊;这个脸怎么回事，和东宫里的完全不一样;专心看剧;好有气势;为了小苒来追剧了;一只坤引发的血案[意难平][意难平][意难平];这是穿越还是失忆啊;在线吃瓜;原作是大夫人嗝屁了，女主穿越到了她身上;反转好大啊，失忆了吗;鸡演得好;看得我也想嗑瓜子了[吃瓜N];一直几惹的祸;坐等宁钰轩出场;回忆;[666啊];瓜子已备好;开头出现的是姐姐这是妹妹;一只鸡引发的血案;看简介就是穿越;啊啊啊啊小冉;终于等到小冉的新剧了;给他的;大家还在东宫的坑里吗;哈哈哈哈哈你倒是吃起来了;为了小苒来追剧了;穿越吧，要是失忆的话性格不会相差那么大;多给丁禹兮点镜头吧;女主的眼睛真灵动;一只坤？;战斗鸡;季曼听故事咯;吃瓜群众;瓜子已备好;一只鸡引发的血案？;是你吗 坤坤;鸡演得好;小枫魂穿过来了;季曼嗑瓜子磕得好欢;看过后面的就知道这个鸡拿来干啥了哈哈哈哈;这是穿越还是灵魂互换;真有意思;好看哎，这剧不错;一只鸡引发的血案;这个丫鬟不错哎;猜猜鸡用来干嘛的哈哈哈;原著是穿越呀;啊啊啊啊小冉;反转好大啊，失忆了吗;看不懂;季曼听故事咯;这个剧组真有钱;画面好看;中药名;侯爷我来啦;看得我也想嗑瓜子了[吃瓜N];一上来就大婚哈哈哈哈;1;双胞胎姐妹吧;男女主的喜欢[撒花N];就是坠崖失忆了;好看;原著叫什么名？;为了小苒来追剧了;好有气势;反转好大啊，失忆了吗;煮鸡汤？;一只鸡引发的血案;季曼听故事咯;看得我也想嗑瓜子了[吃瓜N];你们没看简介???;鸡演得好;演的好;战斗鸡;给他的;许半夏;中药名;这个剧组真有钱;好看哎，这剧不错;配音是步音楼的声音，我说怎么这么耳熟呢。;吃瓜群众;男女主演技都很好，也越看越搞笑;这个脸怎么回事，和东宫里的完全不一样;只因？;应该是女主穿越到跳崖那个夫人身上了;反转好大啊，失忆了吗;哈哈哈哈哈你倒是吃起来了;季曼听故事咯;黄瑶？;追剧呢？ 别闹;女主演技不错[富翁];吃自己的瓜你可还开心;好有气势;失忆了好玩了;梅花印是梅花烙吗;中药名;完了完了;季曼听故事咯;都不看简介的么;小峰跳崖了;专心看剧;是长女，那肯定也有次女;东宫是颜值巅峰吧;看得我也想嗑瓜子了[吃瓜N];一只鸡引发的血案;好看哎，这剧不错;吃瓜群众;不是穿越剧 是双胞胎👌;为了小苒来追剧了;太晃了，看得累;一只鸡惹的祸;战斗鸡;专心看剧;反转好大呀;中药名;女主失忆了？;鸡演得好;女鹅演技太好啦;女主演技不错[富翁];串戏了，这不会又是聂总导的戏吧？;吃瓜群众;为什么要抓我家哥哥？;丫鬟叫半夏？？？;好玩吗;反转好大啊，失忆了吗;嗑瓜子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;嗑瓜子看剧;开头出现的是姐姐这是妹妹;大家还在东宫的坑里吗;为了小苒追剧来了;好有气势;梅花印是梅花烙吗;嗑瓜子赢了，好可爱啊[666啊];是宁钰轩唯粉啊;失忆了好玩了;季老板真的失忆了;吃自己的瓜你可还开心;简介说了是两个人;现在禁止穿越了;好有不同的感觉;晚上好;这个剧组真有钱;开头出现的是姐姐聂桑榆这是妹妹季曼;哈哈哈哈哈你倒是吃起来了;一只鸡引发的血案？;鸡演的好哈哈哈哈;入坑了;季曼听故事咯;季曼听故事咯季曼听故事咯;吃饭的时候刚好;小冉好漂亮[一起冲][握草];鸡演得好;女鹅眼睛好漂亮;好看值得追;好搞笑;女主演技不错;季曼和我一起听故事;[金币];男女主都喜欢[撒花N];哎当年裴照学下小丫鬟就好了;女主演技不错[富翁];好有不同的感觉;真有钱;[握草]是不是因为不能拍穿越 所以看起来不太连贯啊 哈哈;一只坤;季曼嗑瓜子磕得好欢;终于等到小冉的新剧了;[春闺-搞钱];一只鸡引发的血案？;换了剧应该把妆造也换一下，就不会觉得还在看东宫了。;是京城顶流 坏消息:是黑红;开局地狱难度;一见钟情;李承鄞你老婆跑到这儿了;为聂总打call;嗑瓜子赢了，好可爱啊[666啊];开局这么难吗;npy丫鬟在普及剧情;失忆，可以看一下剧的简介~;开局直接达到了地狱难度;小说可能有穿越，电视剧不可能有必改;坠崖摔断2根手指;是黑红;哈哈哈哈 原来是个喜剧;吃自己的瓜你可还开心;一见钟情 执意下嫁 这是单箭头呀;一天天就知道黑我家哥哥;怎么能说是一只鸡引发了血案应该是一只鸡引发的连续剧;反转好大啊，失忆了吗;中药名;一入侯府深似海;一入侯门深似海;哈哈哈哈 原来是个喜剧;对侯爷是真好;蜡烛好多;开局地狱难度;默默剪辑;梅花印是梅花烙吗;把一府人累的够呛呀;倒叙吧;女二剧本女主的人设;小冉好漂亮[一起冲][握草];手指头怎么了，为啥包着;看着像穿越，连自己叫什么都不知道;开头就精彩;嗑瓜子赢了，好可爱啊[666啊];最帅侯爷丁禹兮;反转好大啊，失忆了吗;一只鸡惹的祸;[加更-加][加更-加][加更-加][加更-加][加更-更];《替身文学之我是京城第一毒妇》;新手误入地狱级副本;一入侯门深似海;哈哈哈;一入侯府深似海;季曼好搞笑;一见钟情;梅花印是梅花烙吗;给自己挖坑;这开局就是地狱难度了;为啥古装造型刘海还是红色的;小冉好漂亮;这个名称真的是名不虚传;好消息是京城顶流，这坏消息是黑红;听丫鬟说相声;还嗑上了;把一府人累的够呛呀;女主演技不错;女主演技不错[富翁];开庭全剧组都得来，带上那只鸡;开局地狱难度;哈哈哈哈哈哈哈哈曼曼震惊;一入侯门深似海;开局就是地狱难度;女鹅，我来了;嗑瓜子哈哈哈哈哈;真的好有气势啊！;是京城顶流 坏消息:是黑红;开局就选最高难度;女主身份丫鬟告诉我们了[撒花N];重生虽然再富贵人家，但是没人要！;聂桑榆是季曼的双胞胎姐姐;梅花印是梅花烙吗;静静看刷;李承鄞你老婆跑到这儿了;演得好;反转好大啊，失忆了吗;吃自己的瓜你可还开心;对侯爷是真好;一见钟情;好消息:是京城顶流 坏消息:是黑红;开局就拿到了地狱难度的剧本;小冉又瘦又漂亮;小冉好瘦啊！;一入侯府深似海;直接拿了一个恶人的剧本;开局地狱难度;蜡烛好多;拿了什么剧本啊女主;嗑瓜子赢了，好可爱啊[666啊];这丫鬟真的是什么都敢说;是京城顶流 坏消息:是黑红;这丫鬟的状态不应该啊;瓜子很畅销啊;晚上好;弹幕花钱了吧;反转好大啊，失忆了吗;鸡演得好;吃自己的瓜你可还开心;噗哈哈哈哈哈哈哈;一入侯门深似海;给我的压迫感好强;好看好看;小冉又瘦又漂亮;狗子呢;开局地狱难度;一入侯府深似海;这是玩穿越吗？;开局就选最高难度;剧情咋这么像陈芊芊;女主演技不错;大家还在东宫的坑里吗;梅花印是梅花烙吗;原著是魂穿小说女二;坤演的好啊;丫鬟是黄瑶?;一入侯门深似海一入侯门深似海;反转好大啊，失忆了吗;是京城顶流 坏消息:是黑红;吃自己的瓜你可还开心;是京城顶流 坏消息:是黑红;哈哈哈，这剧情有意思;哈哈哈，杜甫;侯爷搞事业有一手;好看值得追剧;开始搞黑红了;没想到开局这么难;你干嘛;女鹅，我来了;没想到自己这么厉害;真的好有气势啊！;吃瓜群众;😂😂😂😂😂😂;这个苜蓿是黄瑶吗？;一入侯门深似海;开局地狱难度;小冉又瘦又漂亮;吃自己的瓜你可还开心;哈哈哈哈哈哈哈哈曼曼震惊;丫鬟不奇怪女主没记忆了吗;对候爷是真的好;有意思;拿出来我看看;哈哈哈，杜甫;哈哈哈哈哈;这是在听故事嘛;哈哈哈哈;怎么丫鬟都长一个样;好消息是，京城顶流，坏消息是黑红;女主好像广东夫妇的言真;开局地狱难度;女鹅，我来了;画面真的好美;聂姐真的疯哈哈哈;小冉又瘦又漂亮;是京城顶流 坏消息:是黑红;从小枫成毒妫妇;嗑瓜子哈哈哈哈哈;给我的压迫感好强;一入侯门深似海;剧情不错;小冉好看;对候爷是真的好;配音是步音楼的声音，我说怎么这么耳熟呢。;季曼：吃瓜吃瓜;一入侯府深似海;喜剧;拿出来我看看;画面真的好美;又是小鲜肉爱情片，闪了。;哈哈哈，杜甫;演技都好棒;哈哈哈，这剧情有意思;好消息:是京城顶流 坏消息:是黑红;开局地狱难度;小苒小苒小苒小苒小苒小苒[撒花N][撒花N];女主是在游玩发生意外失忆了;开局就拿到了地狱难度的剧本;大家还在东宫的坑里吗;好好好;哈哈哈，杜甫;看聂桑榆如何逆袭;压迫感好强;演技都好棒;可可爱爱彭晓苒！真的美到我的心坎里去了;开局的难度就这么高;小苒小苒小苒小苒小苒小苒[撒花N][撒花N];我是曼姐的粉丝;演的太好了;漂亮;手不疼吗就磕瓜子;剧情不错;豆浆机搭档;哈哈哈，杜甫懂吗;哈哈哈，这剧情有意思;女主演技不错[富翁];好消息:是京城顶流 坏消息:是黑红;是京城顶流 坏消息:是黑红;小冉又瘦又漂亮;开局地狱难度;演技挺自然;为曼姐打call;侯爷捞不起来了;画面太好看了;剧情不错剧情不错;这个光好看;吃自己的瓜;总感觉是替角;哈？;哈哈哈哈;一只鸡引发的血案;是京城顶流 坏消息:是黑红;剧情不错;哈哈哈，这剧情有意思;小苒小苒小苒小苒小苒小苒[撒花N][撒花N];开局地狱难度;开局就拿到了地狱难度的剧本;明明一张脸但完全不像是咋回事啊，小枫很美这个很网红;晚上好;🐔来了哈哈哈;剧情真不错;疯批聂桑榆上线[喜欢];聂桑榆上线了;剧情不错;哈哈哈，这剧情有意思;关于一只公鸡的故事;小冉好漂亮;拿了黑红的剧本;拿出来我看看;剧情不错剧情不错;以前看的好多小说都是这种穿越剧情;对候爷是真的好;画面太好看了;怎么感觉像陈芊芊;没想到丁禹兮古装这么好看;看聂桑榆如何逆袭;聂导家门哈哈哈哈;我是曼姐的粉丝;是京城顶流 坏消息:是黑红;好看;聂桑榆上线了;这个滤镜很不错;剧挺好看的;场景好美啊;为曼姐打call;穿越加失忆？;好消息:是京城顶流 坏消息:是黑红;是京城顶流 坏消息:是黑红;剧情真不错;  倒叙吗？;画面给到到聂姐bgm都吓停了;可可爱爱彭晓苒！真的美到我的心坎里去了;一入侯府深似海;我是曼姐的粉丝;侯爷捞不起来了;这是要干嘛;对候爷是真的好;吃自己的瓜你可还开心;一见钟情;小冉又瘦又漂亮;京城顶流(×)臭名昭著(✓);聂桑榆;穿越加失忆？;桑榆声色好喜欢;小冉好漂亮;剧挺好看的;丁禹兮;表情好丰富啊;吃到自己的瓜可还行;侍女好像黄瑶;好看;是京城顶流 坏消息:是黑红;为曼姐打call;这个滤镜很不错;剧情真不错;女鹅，我来了;吃自己的瓜你可还开心;演技挺好;好消息:是京城顶流 坏消息:是黑红;这配音，唉;桑榆声色好喜欢;原著是穿越吗？;剧挺好看的;聂桑榆上线;小冉好漂亮;黑红也是红;咋是个这开头;季曼：吃瓜吃瓜;白切黑我爱了;丫鬟是黄瑶，我说那么眼熟呢;这女主和聂导啥关系[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];小冉好看;京城顶流(×)臭名昭著(✓);为曼姐打call;剧情不错;剧情真不错;疯批聂桑榆上线[喜欢];一入侯府深似海;太漂亮了;反转好大啊，失忆了吗;有人  那么多观看呢;弹幕大军何在;好喜欢小冉;重生之后的这个副本难度有点高;聂桑榆上线聂桑榆上线;哈哈哈哈哈;剧挺好看的;可可爱爱彭晓苒！真的美到我的心坎里去了;有点像那个泰剧;对候爷是真的好;剧情真不错;剧情不错;这个滤镜很不错;聂桑榆上线了;好消息:是京城顶流 坏消息:是黑红;侍女好像黄瑶;我一男的看这个合适吗;女主演技不错;一只鸡引发的血案;反转好大啊，失忆了吗;拿出来我看看;完全不是一种风格，极端两面派;是重生吗？;侯爷宁钰轩;估计不是一个人;好喜欢小冉;好看好;没人？;对候爷是真的好;演技都好好;真的好有气势啊！;吃到自己的瓜可还行;小冉好漂亮;侍女好像黄瑶;京城顶流(×)臭名昭著(✓);感觉片段节奏都对不上;是京城顶流 坏消息:是黑红;穿越又不是仅仅穿越，反正这个书是非常好看的;丁禹兮终于上新剧了;6666;穿越剧吧;演技都好好;细节：两人声音不一样;好有气势;桑榆是有点才华在身上的，画得好好;剧很好看的哦;拿出来我看看;宁宇轩谁;聂桑榆上线;没千千好完啊;没想到你是黑红开局;看起来之间脾气不太好;好看;京城顶流(×)臭名昭著(✓);哈哈哈哈 原来是个喜剧;一只鸡引起的惨案哈哈哈哈;赞美画画的好;反转好大啊，失忆了吗;桑榆声色好喜欢;是京城顶流 坏消息:是黑红;感觉丫鬟好害怕;是重生吗？;拿出来我看看;我们 好像 哈哈;没人黑卡;好漂亮啊;画的好好;没想到是黑红啊;还不如写个穿越剧;有点莫名其妙;穿越剧不改难批;没千千好完啊;是京城顶流 坏消息:是黑红;她演的东宫吧;好有气势;真的好有气势啊！;演技都好好;弹幕大军何在;这压迫感;京城顶流(×)臭名昭著(✓)京城顶流(×)臭名昭著(✓);桑榆声色好喜欢;画的好好;赞美画画的好;丫鬟都好看;演技都好好;是重生吗？;画不错[春闺-闺宝][春闺-闺宝];聂桑榆上线聂桑榆上线;弹幕大军何在;聂桑榆上线了;这个侯爷暂时不就一个老婆么，为啥叫大夫人？？;细节：两人声音不一样;穿越剧吧;好消息:是京城顶流 坏消息:是黑红;桑榆声色好喜欢桑榆声色好喜欢;美女来了;简介里说是失忆了;我听过这部小说，确实是穿越，好久远，但小说很上头;穿越剧吧;画的好好;你好毒我好爱女鹅;平行时空剧吗？;画的挺好的;都没人把宇文玥捞上来;战斗鸡了;穿越时空;演技挺自然;疯批人设吗？我喜欢！;她是季曼，不是聂桑榆，刚好她也跳湖失忆了，被捞回来;桑榆声色好喜欢桑榆声色好喜欢;喜剧;失忆不会变化这么大吧？;是重生吗？;我们 好像 哈哈;穿越剧吧;感觉丫鬟好害怕;赞美画画的好;好喜欢这个画面;丫鬟都好看;桑榆声色好喜欢;剧本虽然套路老，但架不住帅哥颜值高;平行时空剧吗？;拿出来我看看;《鸡很重要》;马可什么时候出来？;[666啊];是重生吗;画的好好;女主演过君九龄;京城顶流(×)臭名昭著(✓);哈哈哈，杜甫;看简介，看简介，别总穿越;侯爷宁钰轩;穿越剧吧;有人  那么多观看呢;桑榆声色好喜欢;穿越了 原主跟季曼不是一个性格;你好毒我好爱女鹅;侯爷宁钰轩呢;这是女频爽文啊;好喜欢这个画面;马可什么时候出来;有点像穿越剧;俺聂桑榆疯批美人一个;以前是一个坏人;剧情真不错;借尸还魂了;这女的演了很多丫鬟，;你好毒我好爱女鹅;感觉是穿越剧;一入侯府深似海;穿越剧吧;平行时空剧吗？;拿出来我看;聂桑榆上线了;桑榆声色好;桑榆声色好喜欢;演技都好好;两个角色我感觉挺好的啊  尤其眼神;哇哇哇这个声音;彭小苒;彭小冉;你好毒，我好爱;马可什么时候出来;聂桑榆上线;要杀鸡吗;我好爱;性格变了;都没人把宇文玥捞上来;难道你们都不看简介的吗？;拿出来我看;画的好好;声音突然好攻;赞美画画的好;元㑡凌？;我要我有忍不住退回去看了;你好毒我好爱女鹅;聂桑榆上线了;画的挺好的;另一个人失忆了 然后被侯爷弄成女主 做大夫人了;聂桑榆好带感;女鹅演技真不是盖的，牛;是重生吗？;喜欢这个风格;你好毒我好爱女鹅;穿越剧吧;原来原来也是搞笑女啊;不是失忆是换人了;两个声音不一样哎;估计是用鸡血画梅花;我好像更喜欢聂桑榆诶，后面还会出现吗;你好毒，你好毒，你好毒毒毒毒毒;这只鸡演技好好啊[笑哭N];桑榆声色好喜欢;平行时空剧吗？;两个配音演员吧;跳悬崖都这么美;彭小冉;替身文 重生文?;这是要跳崖前啊;女鹅;这只鸡演技好好啊[笑哭N];平行穿越;失忆之前的事情;这是要跳崖前啊;背景不错啊，古韵有;这是穿越剧;你好毒我好爱女鹅;怎么侯爷还没出场;你干嘛 哎呦;看简介，看简介，别总穿越;有点像穿越剧;马可什么时候出来？;是认错了人，她也失忆了;新手拿了这么难的副本;穿越吧;笑死我了;是夺舍;黑红也是红！！！😄;原人设感觉不錯 我想看😂;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;要杀鸡吗;鸡演得好;失忆之前的事情;双胞胎吧;造型都好看啊;小鸡炖蘑菇;你好毒我好爱女鹅;好像泰剧天生一对;这个丫鬟很眼熟;好喜欢这个画面;这是要跳崖前啊;重生吗;这只鸡演技好好啊[笑哭N];完全不是一种风格，极端两面派;聂桑榆好带感聂桑榆好带感;穿越又不是仅仅穿越，反正这个书是非常好看的;看上头了丁禹兮;为啥不按原著拍;好像泰国的那个剧 换了一个善良的灵魂;时空穿越;性格变化太大了;平行时空剧吗？;这一身好看;女鹅;好狠我好;原著是做梦;用手拿，危险;小说是穿越文;看剧的都不看简介吗聂桑榆跟季曼是两个人只是长的一样;晚上好;要杀鸡吗;好狠;可怕;有人  那么多观看呢;￼大夫人怎么那么好看;原著是穿越吗？;剧本虽然套路老，但架不住帅哥颜值高;这只鸡演技好好啊[笑哭N];女鹅演技真不是盖的，牛;不愧是实力演技派;这是要跳崖前啊;原著是穿越;🐔你快出来吧😂😂😂;好;这衣服怎么像仙侠剧呢？;平行穿越;性格变了;这一身好看;你好毒我好爱女鹅;好喜欢这个画面;双胞胎吧;应该是穿越了 但是现在不能搞穿越 就改成了失忆了吧;失忆之前的事情;剧本虽然套路老，但架不住帅哥颜值高;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;这只鸡演技好好啊[笑哭N];吃自己的瓜你可还开心;鸡血画梅花吗;聂桑榆好带感;为什么丁禹兮还不来[意难平];我就不出来;这是哪个朝代啊;要杀几吗;她要临摹鸡吗？;留着炖汤;好真实;失忆前好有气势啊;鸡演得好;桑榆声色好喜欢;坤哥;哈哈哈哈爱爱爱;穿越，我喜欢;小说本来就是穿越剧;阿弥陀佛 阿弥陀佛 阿弥陀佛;我家鸽鸽3;京城顶流(×)臭名昭著(✓);如果是穿越剧就好了;不愧是实力演技派;🐔你快出来吧😂😂😂;大夫人聂桑榆好疯！啊啊啊啊;这一身好看;替身文学阿。;什么情况？;要杀鸡吗;平行时空剧吗？;不愧是实力演技派;好闺女哈哈哈哈[春闺-闺宝];为什么丁禹兮还不来[意难平];小苒小苒小苒实际担当[打call了][随份子][打call了][撒花N];性格变化太大了;聂桑榆好带感;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;桑榆是有点才华在身上的，画得好好;这衣服怎么像仙侠剧呢？;失忆之前的事情;双胞胎吧;这只鸡演技好好啊[笑哭N];🐔你快出来吧😂😂😂;好真实;姐姐的角色好带感;哈哈哈;替身文学阿。;桑榆声色好喜欢;我的鸡;坤哥;不愧是实力演技派;我就不出来;这一身好看;应该不是穿越，我觉得是她们两个人长得一样。被认错了;这公鸡怎么是母鸡的叫声;性格变化太大了;失忆之前的事情;桑榆是有点才华在身上的，画得好好;彭小苒你的演技值得更好的剧本！！！;为什么丁禹兮还不来[意难平];没人看简介吗，女主不是聂桑榆，是季曼;大夫人聂桑榆好疯！啊啊啊啊;坤坤演技爆炸;丁禹兮有毒，越看越上瘾;替身文学阿。;彭小苒&;小鸡炖蘑菇;姐姐的角色好带感;又是穿越吗;这一身好看;哈哈哈;失忆之前的事情;不愧是实力演技派;🐔你快出来吧😂😂😂;为什么丁禹兮还不来[意难平];好喜欢这个画面;呀;桑榆声色好喜欢;可怕;鸡演得好;来追新剧了;小枫这回逆袭了吗;￼大夫人怎么那么好看;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;又要打人了;快来啦快来了，👀👀👀👀👀👀👀👀👀;鸡演得好;我好爱;演的好 美;大夫人地位杠杠滴;感觉像魂穿;聂桑榆人设好带感啊;这应该不是一个人吧;为什么丁禹兮还不来[意难平];不愧是实力演技派;哈哈哈;鸡哥;时空穿越;晚上好;是女主穿越到跳崖那个夫人身上了;￼大夫人怎么那么好看;姐姐的角色好带感;我就不出来;小鸡炖蘑菇;哎哟喂这么凶;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;这应该不是一个人吧;开头是落水后然后失忆了吗，求解答！;带感姐姐好杀疯;忘川之水;聂桑榆老婆;又要打人了;小鸡炖蘑菇;不愧是实力演技派;这只鸡演技好好啊[笑哭N];桑榆是有点才华在身上的，画得好好;这是要跳崖前啊;这一身好看;为什么丁禹兮还不来[意难平];丁禹兮;桑榆声色好喜欢;失忆之前的事情;穿越剧吧;哈哈哈;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;带感姐姐好杀疯;有人看出他是黄瑶吗？;应该是穿越;不是我  我不认;哎哟喂这么凶;不愧是实力演技派;元卿凌;平行穿越;竟然这样对我家哥哥，哈哈哈;为什么丁禹兮还不来[意难平];感觉像魂穿;我好爱;姐姐的角色好带感;一人分饰两角挺会演的;又要打人了;一上来就这么刺激;要杀鸡吗;京城顶流(×)臭名昭著(✓);演的好 美;我是聂桑榆粉丝;这应该不是一个人吧;雌雄双煞夫妇，哈哈哈;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;这是什么🐔;许半夏;感觉像魂穿;又要打人了;喜欢唱跳rup;这拿鸡的丫环咋那么眼熟呢;为什么丁禹兮还不来[意难平];带感姐姐好杀疯;感觉变成大夫人的时候，就会瞪眼瞪眼再瞪眼;开头是落水后然后失忆了吗，求解答！;哎哟喂这么凶;演技不错;不愧是实力派，演员丁禹兮;这个妆造好看;姐姐的角色好带感;穿越剧吧;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];哈哈哈;小鸡炖蘑菇;为什么丁禹兮还不来[意难平];不愧是实力演技派;替身文学阿;带感姐姐好杀疯;原主去哪儿了;平行穿越;搞笑;替身文学阿。;按小说的套路肯定是穿越了;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;朋友们 看不懂得建议看一下简介;我是聂桑榆粉丝;那只因贵着呢，当然赔不起;主演今年贵庚;那个小丫鬟是黄瑶吗？;好狠;好带感;丫鬟的命啊;最后也是真好;哈哈哈哈 好喜欢;小鸡炖蘑菇;号爱呀;演技好好;许半夏;原著小说叫什么名字;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;又是瞪眼睛？ 没有会演戏的女的了？;这应该不是一个人吧;为什么丁禹兮还不来[意难平];带感姐姐好杀疯;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];又要打人了;敢打我家鸽鸽;我好爱;这个侯爷暂时不就一个老婆么，为啥叫大夫人？？;哎哟喂这么凶;[KSWLA][KSWLA][KSWLA];哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;什么鸡这么贵重;有人看出他是黄瑶吗？;这一身好看;这眼瞪的;小鸡炖蘑菇;性格变化太大了;原著小说叫什么名字;这应该不是一个人吧;为什么丁禹兮还不来[意难平];场景好美呀，精良制作[春闺-保护];小冉还是不适合边边的刘海;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;什么时候演员能学会不用瞪眼睛表达情绪;哎哟喂这么凶;穿越剧吧;場景美;夫君请自重是女主穿到自己小说里;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];场景好美呀，精良制作[春闺-保护];什么鸡这么贵重;鬼白出来了;战斗鸡;女主好好看哦;真狠;丫鬟的命啊;这个只因演的真好;大公鸡那么贵吗;这个鸡看起来肉质就不错。;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;原主好疯批呀，感觉好有趣，好像还挺好看的这剧情;哎哟喂这么凶;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];双胞胎吧;有人看出他是黄瑶吗？;眼睛登的太用力;哈哈哈哈 好喜欢;哇哦;为什么丁禹兮还不来[意难平];这应该不是一个人吧;期待马可;哈哈哈;桑榆霸气;坐等丁禹兮出场;这个丫鬟看着好面熟啊！;真狠;大夫人有气势;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];你也是跟鸡成亲的哈哈哈;真的演出了2个完全不一样的感觉;再买一只不就是了;带感姐姐好杀疯;为什么丁禹兮还不来[意难平];这应该不是一个人吧;丫鬟的命啊;有人看出他是黄瑶吗？;许半夏;这眼神绝了;特别喜欢丁禹兮;替身文学阿。;大夫人有气势;这眼神绝了;不是一个人;这眼睛;感觉他一演戏，为什么就是瞪眼睛;为什么丁禹兮还不来[意难平];这个妆好漂亮！！！;带感姐姐好杀疯;🐔：你干嘛啊~;什么鸡这么贵重;怎么又是瞪眼模式👀;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];好离谱;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;不愧是实力演技派;有人看出他是黄瑶吗？;又要打人了;丫鬟的命啊;国家不给明着说穿越了;和那个泰剧的穿越剧情一样啊;大夫人有气势;天呐 反差一下子出来了;场景好美;这衣服设计的不错;桑榆霸气;整成网红了吗这是;彭小苒太美了啊;好看好好看;像某部泰剧的开头。;穿帮了，笔都没有墨水[笑死我了][笑死我了];哈哈哈;什么鸡这么贵重;带感姐姐好杀疯;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;丫鬟的命啊;期待马可;吓死个人;难怪丫鬟害怕;喜欢这个 发型;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];小枫若是这样也不至于死;这个妆好漂亮！！！;什么鸡这么贵重;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;鸡愣住了[666啊];这应该不是一个人吧;这鸡那么贵吗;哈哈哈哈;是失忆;为什么要把我家哥哥拿出来;大夫人有气势;这一身好看;彭小冉和原来长得不一样了;这衣服设计的不错;好好看;听说这句挺狗血啊😂;不愧是实力演技派;丁禹兮呢;带感姐姐好杀疯;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];场景号美啊;好好看;鸡演得好;这衣服设计的不错;这个设定像泰国的那个天生一对，女主魂穿的;疯批聂桑榆好带感啊;太有气势了;她还是这样比较合适;美艳造型绝绝子;女鹅真的好美啊;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;桑榆霸气;小枫若是这样也不至于死;到底是重生？还是穿越？;美是美，但是怎么总是瞪眼睛啊;好爱疯批小苒;搞笑;这个运镜真是没谁了;原主去哪儿了;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;小冉真的浓颜系;这配音6;疯批人设的姐姐好带感;这个奴婢我怎么感觉在白发里面见过？;好好看;和程潇挺像的么;聂桑榆：黑红也是红;呼叫宁钰轩;这剧好看;瞪眼睛👀;这眼神绝了;大夫人有气势;这个妆好漂亮！！！;天呐 反差一下子出来了;鸡愣住了;这衣服设计的不错;为什么欺负坤坤;哈哈;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];我是聂桑榆粉丝;还是适合高冷，可爱不适合她;场景好美;呼叫宁钰轩;这个时候好有气势;这个造型就很好看呀;你看清楚我不是她;这眼神真绝;好美;大夫人聂桑榆确实有点过分;这衣服设计的不错;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];等侯爷牙[蹲];大夫人地位杠杠滴;什么鸡这么贵重;小冉真的浓颜系;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;大夫人有气势;好霸气啊;疯批人设吗？我喜欢！;场景号美啊;感觉这个场景和滤镜好特别，好漂亮;疯批人设的姐姐好带感;小冉真的浓颜系;好好看;鸡演得好;期待马可;画质怪怪的;什么鸡这么贵重;要是来几个小妾;啊啊啊啊好漂亮啊啊啊啊;这个女的样子，怎么感觉变了？;场景号美啊;这演技翻脸比翻书还要快;呼叫宁钰轩;下吧好奇怪啊，好像塞了块泡沫;这个造型就很好看呀;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;眉毛短了些，少了严肃感;还是适合高冷，可爱不适合她;为什么要把我家哥哥拿出来;这衣服不错能来一件吗;什么鸡命都赔不起;侯‮身爷‬手好;苹果机;小冉真的浓颜系;这个妆，好漂亮。;可以使用自己喜;滤镜太难受了;这个妆容好看点;[666啊]可以使用自己喜[春闺-搞钱][春闺-闺宝];感觉彭小冉的脸又变了。;还是适合高冷，可爱不适合她;她适合那种浓颜美不适合淡妆。;聂姐我害怕;怎么对我家鸽鸽这么粗鲁[斜眼];眼睛瞪的好大啊;脸好好看;鸡演得好;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;疯批人设的姐姐好带感;小冉真的浓颜系;漂亮诶这衣服;这个造型就很好看呀;妆发好好看;大夫人有气势;竟敢抓我坤哥;这个妆好好看;是不是小说改编的;某个瞬间好像程潇;疯批人设的姐姐好带感;有点《天生一对》剧情的味道;主要娘家也强大男主不爱也狠的起来;好好看;感觉这个场景和滤镜好特别，好漂亮;聂桑榆是个狠角色;666;还是适合高冷，可爱不适合她;丫鬟漂亮;啊啊啊啊好好看;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;女主好美;衣服真好看;女鹅妆好美;啊啊啊啊好漂亮啊啊啊啊;好好看;来了;聂桑榆好看;小冉真的浓颜系;你干嘛唉嗨;又是一个瞪眼的;这个妆好好看;加了滤镜吧;唐嫣是你吗唐嫣;这跟开头直接真的太拉扯了1;什么鸡命都赔不起;我坤哥😭;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;这眼神真绝;表演痕迹太重了;这衣服设计的不错;梅花图不错👍;666;一丈红;这个妆好看;这个脸撑不起这个声音，不霸气;滤镜太难受了;小冉真的浓颜系;这个造型更好看;衣服真好看;什么鸡这么贵重;感觉这个场景和滤镜好特别，好漂亮;小冉还是演出两个不同人物性格的;还是适合高冷，可爱不适合她;和陈芊芊的剧情也太像了;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;女主好美;丁禹兮妈妈来看你了;好好看;庆余年也是穿越，之后改上个纪元了;大夫人有气势;什么鸡命都赔不起;大夫人有气势;小冉真的浓颜系;女鹅好漂亮;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;女主好美;穿越剧吗;这反差真大;替身文学啊;丁禹兮演技进步了;为什么女主龅牙了;好美呀好美呀好美呀;好好看;这个造型就很好看呀;觉的她表情没那么自然，很僵;太适合演反派;这到底是不是穿越剧？？？？？;666;梅花图不错👍;你把我家哥哥怎么了;这个造型更好看;梅花印是梅花烙吗;好喜欢这个妆容;眼神杀我;夫人背景不一般;我觉得小冉长的那么甜那么可爱，也很适合可爱的;画得不错;我好想去做大夫人。;为啥下巴看起来好奇怪;失忆？还是换人了？;一品毒妃上身啊，nice;衣服真好看;这个场景布置真的不错;大夫人厉害啊;疯批聂桑榆带感;女主好美;致敬名场面：那就赏夏常在一丈红吧;哎呀;漂亮诶这衣服;大夫人是ikun;女鹅妆好美;聂桑榆好带感;画得不错;这个妆好看很多呀;女鹅好漂亮;小冉真的浓颜系;放着，我来大夫人非我莫属。;好喜欢这个妆容;这个造型更好看;有点像唐嫣;感觉这个场景和滤镜好特别，好漂;大夫人有气势;丫鬟好漂亮;666;疯批人设的姐姐好带感;梅花图不错👍;穿越剧吧;额，至于吗;場景真美;这个造型更好看;好漂亮;女主好美啊;这个造型更好看;女主好美;女鹅妆好美;哈哈;好狠;霸气侧漏;一仗红;反差好大 跟跳崖完全不一样;这狠劲儿演的真好;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;梅花图不错👍;晓苒的原音爱了爱了;丁宝眼神yyds！！！;这是要赐一丈红了嘛;大夫人有气势;又狠又假;好喜欢这个妆容;这个只因好美;大夫人有气势;侯爷身手好;好美;纹身？;丫鬟不错;桑榆好美[随份子];哈哈哈哈;女鹅一浓艳更绝了;好美！;一丈红呀;玩啊更新;有些侧脸像唐嫣;半夏很眼熟;好毒;和东宫一样又是忘川;演技不错;好漂亮;小冉真的浓颜系;大夫人的美貌京城top了吧;放着，我来大夫人非我莫属。;一丈红呀;一人分饰两角;这个半夏有点眼熟啊;女主美;大夫人有气势;彭小苒新剧终于播了呜呜🥹;什么鸡命都赔不起;女鹅妆好美;聂桑榆好带感;嗯，演这种阴毒的角色才适合。前面卖萌那些感觉好别扭;老婆好坏，我好好爱;半夏？;疯批人设的姐姐好带感;这个造型更好看;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;感觉这个场景和滤镜好特别，好漂;场景好美呀，精良制作[春闺-保护];我的丁禹兮，你终于来了;感觉剧情像泰剧天生一对;造型好看;这剧要🔥，我说的;好好看;丫鬟不错;大夫人霸气;给她纹身么？🤣;好看;什么鸡命都赔不起;演反派也挺带感的;什么🐔命都赔不起;哈哈哈，演的到位;一人分饰两角，演得挺分明的好厉害;get不到br;这剧要🔥，我说的，必须火;女鹅真的好美啊;giao 她演得真的可以 我喜欢！;聂桑榆气质有的;这个造型好看多了;好美的;为什么会有许半夏 ？;一丈红呀;主要气势在;分饰两角 厉害👍;哈哈哈哈;丫鬟不错丫鬟不错;霸气侧漏;这个妆好看;什么情况;丫鬟不错;这配音还;女主比较 适合这种款的;好漂亮;感觉这个场景和滤镜好特别，好漂亮;这个造型更好看;还是适合高冷，可爱不适合她;大夫人有气势;聂桑榆好带感;小冉真的浓颜系;这个妆容好看点;这剧要🔥，我说的;来了来了来了;张好好要嫁了;衣服好漂亮;这个妆好看;这鸡还比人命重呀;女主真美;这个造型更好看;一丈红呀;这配音好敷衍;女鹅妆好美;这疯批美人;脸部太平了，滤镜的一丝纹路也无;这个口红颜色很适合她;大夫人有气势;什么鸡命都赔不起;我好想去做大夫人。;还是适合高冷，可爱不适合她;这剧要🔥，我说的;是穿越吗;鸡笼呢;女主好美;张好好要嫁了;这剧要🔥，我说的，必须火;衣服真好看;真厉害👍🏻;好帅;哈哈哈哈哈哈哈哈;有点像小说;好好看;整过了;女鹅还是适合红色，艳丽的;什么鸡命都赔不起;一丈红呀;场景都很好看;她好疯我好爱;为什么不把头发盘起来呢？;什么🐔命都赔不起;完咯;喜欢女主;东宫里的脸好看;这好高冷;小苒是属于浓妆系的;好看;给许半夏？;花印子是啥？印身上吗？[握草][握草];一丈红呀;女主好美;彭晓冉好美啊;分饰两角 厉害👍;小配角都长的很好看呢;配音不和人  细一点更好;张好好要嫁;主要气势在;衣服真好看;好帅;聂桑榆好带感;小说里面写的是穿书的;这剧要🔥，我说的;这剧要🔥，我说的，必须火;大夫人有气质;BGM好悬疑啊，好像是寒武纪的BGM;这是一个演两个人吗;彭晓冉好美啊;一丈红呀;侯爷抬眼杀;她好疯我好爱;漂亮;真厉害👍🏻;大夫人好有气势;搞事业的侯爷好帅;小冉还是适合浓妆。;和泰剧天生一对太像了，都是一邪一正两个角色;这是穿越剧吗？我丢我怎么有点看不懂？;气质拿捏得当;是姜半夏还是法半夏;那就赏她一丈红吧;这剧要🔥，我说的;这个妆好看;穿越还是失忆;强烈要求丁禹兮加更加更;衣服好漂亮;这个妆造好看;大夫人好有气势;😲😲😲😲;够狠;终于开播了;肯定会被绊倒;眼泪演的好;鸡：你什么地位，竟敢抓我;😡😡😡;妆好好看;喜欢不带妆的你;漂亮啊;看不明白;花印子是啥;剧情梦幻联动泰剧天生一对;越整越没有辨识度了;好好的开什么眼角;什么鸡命都赔不起;好怀念东宫啊，这好网剧啊;救命这声音我好爱虽然是配音的;看了十分钟剧情还不错继续看;这个妆造好看;烧给她;磨皮太重了;妆好好看;整过了;张好好要嫁了;衣服好漂亮;女主好美;这鸡还比人命重呀;像某部泰剧的开始;小苒是属于浓妆系的;大夫人霸气;大夫人好有气势;女主适合演坏人;这剧要🔥，我说的，必须火;感觉这个场景和滤镜好特别，好漂亮;这剧要🔥，我说的;女主好美;看了十分钟剧情还不错继续看;烧给她;张好好要嫁了;好看;瘦了这么多;大夫人有气势;好美啊;这个妆造好看;一丈红嘛，我懂;声音都不一样！？;她这个造型不太好看啊;花印子是什么;魂穿;美美哒;女主真美;我好想去做大夫人。;看了十分钟剧情还不错继续看;两重人格;漂亮;感觉这个场景和滤镜好特别，好漂亮;这个妆好看;鸡比丫鬟的命贵😅;男主出来;必须🔥;大‮人夫‬有气势;黑红黑红的;够狠;这画得好好看啊’;这女主好像唐嫣;彭晓冉的酒窝很甜;我以为要纹在她身上;大夫人有气势;这个妆造好看;终于开播了;好电视剧;女鹅妆好;小苒是属于浓妆系的;这个色调真好看;好看;还是比较喜欢大夫人的样子。;大夫人？？;果然够毒;还是比较喜欢大夫人的样子。;大号好帅;画可惜了;厉害了;真厉害👍🏻;男主出来;彭晓冉好美啊;这个色调真好看;这个妆造好看;女主好美;为什么和小说情景不一样阿;咱就是说这个发质不能好点嘛;我的三月老公丁禹兮;这是一个演两个人吗;大夫人有气势;大‮人夫‬有气势;这女主好像唐嫣;毛笔杵纸上居然没有印儿[握草][握草][握草];感觉这个场景和滤镜好特别，好漂亮;还是比较喜欢大夫人的样子。;聂桑榆自带气场;必须🔥;👍🏻;这个妆造好看;穿书;真厉害👍🏻;里面服装挺好看的;又可以追剧了;所以赏了个…纹身？[握草];看了十分钟剧情还不错继续看;怪不得男主要逼女主了，原来是自己作的;大号好帅;一丈红呀;我以为要纹在她身上;哈哈哈;真聪明;这剧要🔥，我说的;黑红黑红的;男主出来;古装剧就是好看;看了十分钟剧情还不错继续看;颜色真好看;必须🔥;聂桑榆自带气场;女主好美;抖音来的;这头发好好看;画可惜了;这个妆造好看;小冉真的浓颜系;彭晓冉好美啊;聂姐好帅;还是比较喜欢大夫人的样子。;好狠;生气啦;果然够毒;鸡比丫鬟的命贵😅;毛笔都没摔出墨渍;一身白是什么鬼;还是比较喜欢大夫人的样子。;画可惜了;好看好看;女主音色转变可以啊～;古装剧就是好看;额头上演;黑红黑红的;这个声音对;这剧要🔥，我说的;必须🔥;好喜欢这个扮相了烈焰红唇。;看了十分钟剧情还不错继续看;大夫人有气势;侯爷说我没办法，这个家哈哈哈她进来了;怎么也有变脸演技了;侯爷什么时候出现;没东宫，和君九龄时漂亮了;梅花烙;小苒是属于浓妆系的;穿越剧吧;好评好评好评;还是喜欢大夫人的感觉;古装剧就是好看;漂亮小姐姐;我也在找侯爷;好瘦啊我的小枫;这发尾有些糙啊;雪小姐是千连雪？;还是比较喜欢大夫人的样子。;侯爷在林芝吸氧追剧ing哈哈哈哈哈;看不明白;哇 还没看过彭小苒演这类角色;演技好;真厉害👍🏻;一丈红呀;又可以追剧了;聂桑榆自带气场;分饰两角 厉害👍;看了十分钟剧情还不错继续看;张好好要嫁了;张好好要嫁了;嫁了;这剧要火啊;张好好要来咯;巧了，我也在找侯爷;耶耶耶;好看好看;小苒越来越美啦;必须🔥;看了十分钟剧情还不错继续看;颜色真好看;小枫当了皇后大概就是这样吧唉;这个声音对;黑红黑红的;聂姐脾气不太好哇;画可惜了;这里铺垫了烙印;鸡比丫鬟的命贵😅;这个色调真好看;女主好美;小苒越来越美啦;哇哇哇  女鹅好有气势;搞事业的侯爷好帅;漂亮小姐姐;太好看了;原来的她好毒啊;还是比较喜欢大夫人的样子。;大夫人好霸气;我也在找侯爷;好看好看;演员很好就是磨皮太过了，少了点真人的感觉;古装剧就是好看;看了十分钟剧情还不错继续看;这厉害人物身边还那么多人，搞不定一个姨娘。人有问题;这这设太这设这设定和陈千千太像了。。服服装场景也和;彭晓冉好美啊;张好好要嫁了;原来你也是爱坤;这个妆造好看;穿越剧吧;巧了，我也在找侯爷;好看好看;失忆前怎么是这个样子的啊;都没什么弹幕好无聊;侯爷呢;好美;好看;还挺厉害;杠杠滴;她的脸就是这样的喔 没有整;黑红黑红的;我也在找侯爷;看了十分钟剧情还不错继续看;为什么称之为女鹅??;必须🔥;画质挺好  就是这个运景怎么这么奇怪啊;古装剧就是好看;大‮人夫‬有气势;还是比较喜欢大夫人的样子。;感觉容易出小差，看不进去了;永远也猜不中结尾;做菜舞;在这里;可怜;侯爷在哪;眼泪演得好;嫁了;都没什么弹幕好无聊;中版天生一对？;丁禹兮怎么还不出来;小苒越来越美啦;好看好看;侯爷呢;还是比较喜欢大夫人的样子。;不喜欢大夫人聂桑榆;太好看了;这个妆造好看;必须🔥;还是喜欢大夫人的感觉;哇哇哇  女鹅好有气势;我也没看到侯爷;巧了，我也在找侯爷;小苒越来越美啦;666;哈哈哈;我来了;女演员都挺漂亮;侯爷呢;漂亮小姐姐;聂桑榆老婆亲亲;看了十分钟剧情还不错继续看;还是比较喜欢大夫人的样子。;永远也猜不中结尾;丁禹兮怎么还不出来;还是大夫人的声音好听;这声音怎么回事;失忆前怎么是这个样子的啊;啥花印子;大夫人好美好有气势;这个妆造好看;张好好要嫁了;我也觉得大夫人更美啊;嫁了;女主的发型好好看;好有 气势;好狠呐;让我想起了甄嬛传;是个狠女人;大夫人好看;这个御姐范更美 哈哈;小苒越来越美啦;大夫人很很好看;男主出来;还是比较喜欢大夫人的样子。;巧了，我也在找侯爷;好看好看;好怪;好看;有点像华妃;牛啊，好厉害;眼神绝了;大夫人很很好看;好有 气势;漂亮小姐姐;永远也猜不中结尾;我也没看到侯爷;冲男主来看一下一子;啥意思？;口红怎么感觉画的看的嘴歪;大家都在等侯爷;侯爷在哪;女鹅这个造型好美;小苒越来越美啦;好像陈小纭呀;什么鸡命都赔不起;还是比较喜欢大夫人的样子。;聂桑榆自带气场;看了十分钟剧情还不错继续看;不喜欢大夫人聂桑榆;大夫人好漂亮;这眼神戏不错;张好好要嫁了;6666;好有 气势;哈哈哈 ;丫头好可怜;好美好美;大夫人很很好看;没人觉得下巴不对劲？;大夫人妆造比较美;漂亮小姐姐;这就是气势;小苒越来越美啦;做菜;我也觉得大夫人更美啊;啊啊啊这个气势;永远也猜不中结尾;画可惜了;虽然坏坏的但是好漂亮;侯爷呢;这就是气势;女主好有气质;张好好要嫁了;虽然性格不好;都吓坏了;好看好看;眼神都是戏;永远也猜不中结尾;真好看;千连雪;小苒越来越美啦;还是比较喜欢大夫人的样子。;女儿好美;这个配音好像不太适合这个角色。;我家鸽鸽的命金贵;一人分饰两角;冲男主来看一下一子;我也没看到侯爷;嫁了;这眼神戏不错;这眼神戏不错;我也找侯爷;都在认真看剧呢;好像唐嫣;漂亮小姐姐;演技都好好;敲了。 我也在找侯爷;嫁了;好杀的眼神;都吓坏了;这就是气势;穿帮啦，毛笔都没墨;小冉越来越美了;我去，吓到我了，彭小苒眼神戏牛的;感觉这样的更加带感，更加适合她！;巧了，我也在找侯爷;张好好要嫁了;我家侯爷宁钰轩还没出来;想见侯爷;好有 气势;眼神都是戏;这眼神戏不错;漂亮小姐姐;这眼神;一心找侯爷;我是正宫刺客;狂飙里的人;这眼神真绝啊;女鹅真是又美又飒;有点点像糖糖诶;拍的好像电影;这气质也没谁了;太瘦了，女主;嫁了;还是比较喜欢大夫人的样子。;这个运镜……真的老想笑;大夫人妆造比较美;太好看了;好有 气势;真好看;刚上线，谁那么快啊，认真看;眼神好害怕;这声音还不错;这眼神戏不错;好杀的眼神;666;丫鬟啥黄瑶;丫鬟好看;丫鬟们都被吓傻了。;大夫人真好看;真的好帅！;好漂亮的夫人啊啊啊啊！;这眼神吓到我了 好怕怕 好爱;这运镜好奇怪;这皮还是不磨的好看;这造型好看！;总是感觉哪里怪怪的;眼神决了[春闺-闺宝];永远也猜不中结尾永远也猜不中结尾;一丈红呀;这眼神吓到我了 好怕怕 好爱;这样子候爷肯定不喜欢啊;不错;眼神好害怕;宁钰轩;眼神都是戏;好看;眼神厉害;演技真好;666666;这眼睛里全是戏;穿越剧的感觉;模样是好看的，只是这声音....有点中性啊;这眼神好有气势;坏人;眼神到位;这眼神戏不错;这部剧印度运镜吧;一丈红呀;印子怎么当的？;这个剧很有意思;眼神到位;好狠呀;美疯了，美疯了。;侯爷那;好看;这个光好看;桑榆你温柔点;丫鬟吓到了;这眼神吓到我了 好怕怕 好爱;感觉音效很配的样子;这眼神戏不错;这就是气势;这气质;我丢 吓死了;确实大夫人妆造好看多了;黄摇吗？;女主好有气质;燕窝;这眼神吓到我了;眼神可以;好美啊大夫人;腹黑女主，憨憨季曼;期待;不错;侯爷在我这;我也在找侯爷呢;夫人好厉害;女主好有气质;对苜蓿丫鬟这么坏，大夫人小心老默请吃鱼啊;眼神好害怕;狂飙里的人;果然和小说不一样;这运镜是要吓死我的ppt么;这眼神吓到我了 好怕怕 好爱;侯爷丁禹兮真帅;还是比较喜欢大夫人的样子。;这么有气势跑去跳崖;眼神都是戏;这眼神戏不错;小丫头演的也不错;聂桑榆好飒;张好好要嫁了;好像唐嫣;华妃;丁禹兮丁禹兮dingyuxi;真美;完全判若两人;喜欢看;小冉这凶凶的 有点可爱怎么回事;眼神吓人;女主好有气质;眼神到位;美疯了，美疯了。;不错;怎么说，我有点喜欢大夫人;好像那个泰剧;吓我一跳;这眼神戏不错;这个剧很有意思;眼神吓人;好厉害哦;演技很好啊;不错;太可怕;聂桑榆的造型像仙侠;好狠呀;漂亮;女主真漂亮; 小说是穿书;两人声音也不像，是同一个吗;小苒越来越美啦;这是运镜一拉一放的认真的吗[啊啊啊];眼神好害怕;眼神都是戏;这就是气势;半夏最漂亮;美疯了，美疯了。;好帅，就喜欢这样的大夫人;眼神可以;丫鬟不错眼神吓人;好霸气;中华厨小‬神·曼;好看;侯爷呢;眼神杀我;刚上线，谁那么快啊，认真看;哇，终于开播了;侯湿爷‬身 这是我可看以‬的吗;女主好像唐嫣呀，刚才的那个镜头;好像唐嫣;服装好美呀;眼神可以;黄瑶？;眼神好害怕;声音不行;黄谣;眼神杀我啊啊啊;这个剧很有意思;还是御姐类的适合她，可爱的不适合;眼神杀我;女主好美;丫鬟黄瑶哈哈;好美;女主真漂亮;期待;桑榆别吓我;眼神吓人;这个侍女是我们黄瑶吗？;头发怎么有点毛躁呢;张好好要嫁了张好好要嫁了;这导演拍恐怖片出来的吧这运镜我服了;可以可以;为什么所有人都穿一身素 是侯爷死了吗;好厉害哦;这个剧很有意思;霸气;聂桑榆你不要太爱了;华妃;疯批人设的姐姐好带感;好霸气;丫鬟是黄瑶吗;好美哦苒子;霸气;哈哈哈;侯爷快出来;眼神都是戏;这个剧很有意思;我也找侯爷;侯湿爷‬身 这是我可看以‬的吗;又有剧追了，好看，好看;吓人;眼神吓人;丫鬟不错眼神吓人;看了十分钟剧情还不错继续看;姐姐妹妹角色反差好大;人格分裂症;眼神好害怕;😭😁🛹;这眼神好到位;好霸气;演技真的很棒;漂亮漂亮;眼神吓人;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;好看;演得好  美; 这个造型好看;感觉这个造型好看点;还珠格格皇阿玛瞪眼既视感;明目;眼神杀;张好好要嫁;好美哦苒子;小苒这里演的好好;看到现在还不错;眼神有点吓人;还是比较喜欢大夫人的样子。;女主好美;聂桑榆好飒;虾仁真的吼吼看;丫鬟是黄瑶;侯爷呢，出来;不错不错;这眼神要杀我;演技很好啊;演技真的很棒;挺霸气;这眼神真绝了;这个女主是君九龄的女主把;张好好要嫁了;女主真漂亮;好漂亮;这里好像陈小纭;吓到我了;这个造型谁不喜欢我都会伤心的好吧;感觉这个造型好看点;女主好美;一看女主就想到东宫;丫鬟不错眼神吓人;突然就变脸了吗;打扫;像短剧[握草];好美;真不错;黄瑶;可酷可甜;眼神杀我;眼神都是戏;演技真的很棒;女主好美;眼神吓人;好霸气;挺霸气;口红什么色号呀;头发怎么有点毛躁呢;这个剧很有意思;看不懂  这是失忆？还是穿越 倒是说啊;磨皮是不是 太严重了？;是不是心想事成里的心心;可酷可甜;我们侯爷早有防备;真好看;小枫眼神充满杀气;女主好美;好;突然就变脸了吗;对对对 都喜欢他;眼神到位了;好霸气;这难道不是黄瑶吗？？;漂亮;她演这种类型也很不错唉;这个真的啊啊啊;太可怕;虾仁真的吼吼看;好气质美女;演技真的很棒;眼神很吓人l;好有 气势;霸气的小冉我喜欢;彭小苒;突然变脸;好霸气呀;演技很好嘛;好看;突然就变脸了吗;这个表情;可酷可甜;每个人都怕大夫人啊;演技真的很棒;声音不太贴;君九龄;真会演;[春闺-搞钱]3;漂亮;长得太像柳岩;漂亮漂亮;演技绝了！;我们侯爷早有防备;黄瑶吗那是;[春闺-闺宝];好看好看;疯狂增加热度，加油加油;好霸气;女主好美;候爷搞事业有一手;这是穿越剧吗？;演技很好嘛;眼神到位了;这眼神真绝了;桑榆别吓我;眼神吓人;打扫;对对对 都喜欢他;可酷可甜;霸气的小冉我喜欢;黄谣;我也在等他;眼神杀我;霸气的小冉我喜欢;突然变脸;认真看剧~;好看;追剧了;女主角好看;好看好看;太霸气了;侯爷呢，出来;怎么说，我有点喜欢大夫人;有点像金晨是怎么回事;眼神真的到位;眼神吓人;黄瑶吗那是;突然就变脸了吗;好像快手小短剧啊笑死了;让我想到了梁君卓吃瓜子[春闺-闺宝];哦;我们侯爷早有防备;候爷搞事业有一手;眼神真的到位;可酷可甜;候爷搞事业有一手;宇文玥捞一下下;哈;黄瑶吗那是;眼神的戏演的太好了;突然变脸。演技绝了;虽然但是我比较喜欢女主保持人设怎么回事;白色衣服太素了，还是纱质😕;侯爷呢，出来;哈哈哈哈哈哈哈吓到我们曼曼;认真看剧~;突然就变脸了吗;永远也猜不中结尾;霸气的小冉我喜欢;小枫眼神充满杀气;是我要求太高了么？这演技……好？;这不是ya;丁禹兮;小表情好可爱;一个冷艳绝美 一个机灵可爱;认真看剧~;太霸气了;突然间变了;张好好要嫁了;喜欢你;好漂亮;一眼看不住就上房揭瓦;哪里可以取领‬季曼 我家也要;突然变脸;哇哇哇哇哇哇;眼神吓人;啊这装什么;眼神杀我;头发怎么有点毛躁呢;霸气的小冉我喜欢;大夫人妆好看;兮兮呢？;你别害怕呀;小表情好可爱;原来甜妹也能霸气;聂桑榆跟君九龄的陆云旗可以搭一搭，两个疯批;这个画画的好好;女鹅演技真好;[春闺-搞钱];真没呀;季曼笑死我了;大夫人妆好看;感觉音效很配的样子;哈哈哈哈自己吓自己;索然无味;好霸气呀;突然变脸;演技不错啊，丫鬟小姐姐;好美啊;疯狂增加热度，加油加油;丁禹兮越来越帅;我还没看到印子是怎么当的！！！给我看看;太霸气了;韩少君和小枫;美的各有特色;好美啊;哎呀，细思极恐的回忆啊。;小表情好可爱;突然就变脸了吗;这。。。。。。;为什么她的声音怎么暗沉啊;演技不错啊，丫鬟小姐姐;聂桑榆跟君九龄的陆云旗可以搭一搭，两个疯批;喜欢你;突然间变了;不可能，这不是我😂;眼神不一样，完全就两个人;苜蓿是黄瑶吧;黄瑶;不会是重生剧吧;哪里可以取领‬季曼 我家也要;两个长的一样;大姐 你跳崖的时候不是挺弱势的嘛 怎么这么坏;变脸真快啊;我们侯爷早有防备;这反差极大啊;小表情好可爱;季曼：好可怕吓死我了;吃上了;认真看剧~;这声对不上呀;给自己吓到了哈哈哈哈哈;声音好怪;原来甜妹也能霸气;可酷可甜;疯狂增加热度，加油加油;韩少君和小枫;女鹅演技真好;越整越老气了，以前的少女感啦;一个冷艳绝美 一个机灵可爱;头发短的影响美观;这个声音好好听吧;突然变脸;小冉自己觉得可怕;太好看了太好看了;哈哈哈;傻白甜吓到了;[春闺-保护];桑榆吓到我们季曼宝宝了;霸气的小冉;好可爱曼曼;吃点东西压压惊;小表情好可爱;眼神吓人;好的;夫人爱上一个不爱她的人;黄瑶诶;这运镜吓我一跳;这个运镜好可怕;眼演泪‬的好;这个画画的好好;像短剧;可酷可甜;把自己都吓到了;眼演泪‬的好;这个运镜好可怕;太可怕了;小心脏扑通扑通的;哈哈哈哈哈哈女主太搞笑了;真跳了啊;怕了;霸气的小冉我喜欢;终于等到了;眼神真的到位;小表情好可爱;黄瑶吗那是;过分了啊  中书省？？？？？;哈哈哈哈哈;把自己吓到了哈哈哈哈哈;好厉害;我们侯爷早有防备;比重紫还有那个什么好看多了;演技超级棒;自己被自己吓到了[笑哭N];自己都被吓到了哈哈;我喜欢这个衣服;认真看剧;我们侯爷早有防备;哈哈;霸气的小冉;小枫有一半疯，李承鄞都被噶了;好厉害;哈哈哈哈哈好看啊;看的我都有点怕了[笑哭N];桑榆你温柔点;突然就变脸了吗;把自己都吓到了;哈哈哈哈哈;丫鬟还坐着;这个运镜要笑死人了;霸气的小冉我喜欢;眼演泪‬的好;丁禹兮，演技提高了很多;认真看剧~;哈哈;有人在吗;花印一是什么意思呀;聂桑榆气场开全‬我好爱;吃个梨压压惊;哇哇  吓S了;自己都不知道;原来甜妹也能霸气;把自己都吓到了;自己听了都害怕;哈哈  吓S了;太可怕了;霸气的小冉我喜欢;小冉自己觉得可怕;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;有点看不懂开头;自己都被吓到了哈哈;爱了爱了;突然变脸;这反转太快了，有点接受不了;反转也太快了[春闺-闺宝];大夫人有气势 喜欢;喜欢女主;好看;不要怕;终于等到了;小冉演技很灵;自己都被吓到了哈哈;追剧了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;自己被自己吓到了[笑哭N];好可怕，吓死我了;认真看剧~;这声音怎么回事;不叫霸气，是很坏，对待下人更坏;这个运镜好可怕;一个冷艳绝美 一个机灵可爱;眼演泪‬的好;什么是花印子？;美怎女‬样都好看;不错不错;自己都吓一大跳;太可怕了;吃个🍐压压惊;哈哈哈太可怕了;傻白甜吓到了;自己都被吓到了哈哈;自己都不知道;自己被自己吓到了[笑哭N];晚上好;小枫要有这毒就好了，最后就不会自杀了;没有失忆之前那么坏啊;聂桑榆太可爱了哈哈哈;小表情好可爱;这反转太快了，有点接受不了;哈哈哈哈哈哈女主太搞笑了;自己把自己吓到;变脸真快啊;分饰两角，还都有马甲，牛[吃瓜N];哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;演技好;不认识自己老公;好看;女主好美;啥声音[皇冠];自己听着也吃了一惊吧;把自己都吓到了;太可怕了;眼演泪‬的好;太可怕了 哈;喜欢女主;超级喜欢这个;季曼：好可怕吓死我;自己被自己吓到了[笑哭N];这不是黄瑶吗;小表情好可爱;自己吓到自己了是;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;认真看剧~;自己被自己吓到了[笑哭N];这是换人了吧，性格都不一样了;太可怕了 哈;夫君是谁啊;两极反转;啥声音;鬼白出来了;确定是古代，怎么女主像现代？;挺漂亮的;不错不错;认真看剧;眼演泪‬的好;怎么看着不像彭小苒啊;霸气的小冉;变脸真快啊;自己都被吓到了哈哈;傻白甜吓到了;这反转太快了，有点接受不了;第一次看到黑化女没没有用黑眼线和眼影来表现反派感;反转也太快了[春闺-闺宝];女鹅态状‬回来了 灵好‬动;确定是古代，怎么女主像现代？;鬼白出来了;#春闺梦里人 开播啦;原来是失忆了;认真看剧~;我喜欢;不认识自己老公;夫人很漂亮啊;自己被自己吓到了;眼泪演的可以;哈哈哈哈被自己吓到;突然变脸;吃个🍐压压惊;脸特别奇怪，是为啥;美怎女‬样都好看;这个运镜好可怕;演技好;夫君是谁啊;小冉自己觉得可怕;没觉得好看;不认识自己老公;喜剧好好玩;夫君是谁;说出来你可能不信 我自己都怕我自己[一起冲][一起冲];大夫人好有气势;宁钰轩专心搞事业;夫君是谁啊;好看;只有男主演技在线呀;自己被自己吓到了[笑哭N];这姑娘是东北妹子吧[笑死我了];这反转太快了，有点接受不了;把自己都吓到了;终于等到了; 自己吓到了自己[吃瓜N];不要怕;确定是古代，怎么女主像现代？;太可怕了 哈;失忆了;哈哈哈哈哈哈笑死;这是要跳崖前啊;我觉得挺好看的！;变漂亮;自己给自己吓一跳[春闺-闺宝];认真搞事业的男人真帅;演技好;侯爷来了;演技好厉害;女主好看;被自己吓到了没想到吧[春闺-保护][发呆];突然变脸;。妈呀这是穿越了吗;wenhaooo;鬼白出来了;确定是古代，怎么女主像现代？;这反转太快了，有点接受不了;小表情好可爱;自己被自己吓到了[笑哭N];大夫人聂桑榆好疯！啊啊啊啊;可酷可甜啊;夫君是谁;这反转太快了，有点接受不了;她怎么瘦了，感觉太瘦了;宁钰轩专心搞事业;大反转;夫君是谁啊;侯爷来了;这是季曼，和大夫人长的一样;这是季曼呀，不是夏桑榆;我说苜蓿看着眼熟呢，原来她是《狂飙》中的黄瑶呀！;自己都被吓到了哈哈;自己被自己吓到了[笑哭N];鬼白出来了;晚上好;这段演的好好;丁禹兮要出场了;这眼神;太可怕了 哈;认真看剧;不错不错[春闺-闺宝];女主像魂穿的;这是要跳崖前啊;我來了;在水里飘得好真实;自己吓到自己了;女主是穿越吧，不是失忆;聂桑榆和季曼两个人的眼神都不一样;自己都被吓到了哈哈;美女真好看  美女真好看;她的声音好像十一呀[准时];小表情好可爱;所以女主饰演两个人？;喜剧好好玩;怎么变得尖嘴猴腮，减肥过度吗;龅牙了？;这反转太快了，有点接受不了;不是自己！是两个人！拜托看看简介;可酷可甜啊;大夫人好有气势;女主像魂穿的;认真搞事业的男人真帅;好有气势;原著是不是穿越剧;夫君是谁;班底不错;侯爷马上出场了;没觉得好看;像今晨呢;有限瘦了;认真看剧;这是小枫穿越过来的？;大夫人疯批人设好带感;我觉得挺好看的！;自己吓到自己了;只有男主演技在线呀;可酷可甜啊;[喜][喜][喜][喜][喜][喜][喜];宁钰轩专心搞事业;这妆容好奇怪;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;我的天啊，真霸气;干嘛跳崖;丁禹兮;好可爱呀;夫君是谁啊;我不信;闭上眼向前冲，总有一片天地属于你;女鹅很美的 大家多看看就好了;为什么一开始就改动这么大？不知道越还原越受欢迎吗？;这侍女不是《狂飙》里的黄瑶吗;这是要跳崖前啊;京城顶流(×)臭名昭著(✓);大夫人好有气势;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;自己被自己吓倒[春闺-闺宝];自己吓自己;演技好厉害;还是聂桑榆发包好看;自己给自己吓一跳[春闺-闺宝];回忆录吗;好有气势;魂穿吗;女主像魂穿的;夫君是谁啊;穿越过来的;我的天啊，真霸气;还是没有那一绺刘海好看;这丫头说着说着就坐上了;这反转太快了，有点接受不了;吃个梨压压惊;美怎女‬样都好看;后面让你后悔;演技好厉害;自己都被吓到了哈哈;不错不错[春闺-闺宝];季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;彭小苒好看;真好看;应该是穿越。但是不能说是穿越;这一身好看;宁钰轩;女主穿越来的吧;我喜欢你，不是情话，是心里话⌇🍊;黄瑶？？;期待侯爷;有人  那么多观看呢;给自己吓到了;变漂亮;剧情不错;可酷可甜啊;女主像魂穿的;我的天啊，真霸气;干嘛跳崖;认真搞事业的男人真帅;这反转太快了，有点接受不了;賞给半夏，认真的吗;晚上好;眼神很到位。;侯爷马上出场了;好有气势;女主像魂穿的;丫鬟漂亮;剧情不错;想看京城第一美男子宁钰轩;不错不错[春闺-闺宝];这一身好看;这里面的衣服好看呀;真好看      真好看;是魂穿 很好看的 我看完了小说;好;额……有点尬了;被吓到的吃瓜群众;女主牙怎么回事;女主是穿越吧，不是失忆;回忆录吗;京城第一美男子宁钰轩耶耶耶;魂穿吗;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;又跳忘川了;京城第一美男子宁钰轩耶耶耶;美男子;宁钰轩;丫鬟漂亮;侯爷英俊潇洒;6666;剧情不错;这一身好看;这一身好看这一身好看;是失忆还是穿越呀;这是失忆了？还是穿越了？;女主像魂穿的;被自己吓到了;夫君是谁啊;穿越了，开头的时候他都掐了自己，看自己是不是在做梦;自己吓到自己了;小鹅瘦了;她怎么瘦了，感觉太瘦了;好有气势;我的天啊，真霸气;美男子？;是的是的;这是穿越剧吗;我去这是回忆吗;好帅;好有气势;美男子;挺好看的;小说是穿越;自己吓到自己了哈哈哈哈哈;宁钰轩;侯爷要出场了吗;这反转我喜欢;小枫有一半疯，李承鄞都被噶了;女主像魂穿的;终于等到了;没觉得好看;小说是穿越小说，但电视剧不允许拍穿越题材。所以……;美女;这味像我看的知乎小说，又像泰剧《天生一对》;感觉留了一个很大的悬念，是穿越还是失忆会在最后揭晓;精诚的美男;666;吃自己的瓜还吃老公的瓜哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;美男子;挺好看的;身材也好看;好看好看好看。;不错，剧情挺好;宁钰轩，京城第一美男子;想住宁府;美男子[春闺-保护];是的是的;真好看      真好看;美男子来了;是失忆还是穿越呀;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;嘻嘻，跟本不是一个人;咋感觉越看越像唐嫣;宁钰轩，京城第一美男子;京城第一美男子宁钰轩啊啊啊;没东宫里妆容好看;哈哈哈;受伤了;女主好漂亮;季曼是小可爱;宁钰轩京城第一美男子，哈哈哈;女主牙是兔牙啊多可爱;好有气势;美男子？;不错不错[春闺-闺宝];又来了一个第一美男，网友又多了一个吐槽对象;按照女主之前的人设，这个丫鬟不该这么放肆的啊。;是魂穿 很好看的 我看完了小说;宁钰轩;这是穿越剧吗;听天美男子;变瘦了怪怪的;这一身好看;帅哥来了;原著就是从现代穿越;美;丁禹兮;美男子;女主魂穿的;宁钰轩来喽;宁钰轩你在哪;女主像魂穿的;晚上好;美男子？季曼两眼放光;宁钰轩;丫鬟不行;不是开玩笑。我现在听到京城第一那啥我就害怕;女主像生了孩子的三十多岁的女的;都说女主很美？？？难道审美就这样？？？;感觉留了一个很大的悬念，是穿越还是失忆会在最后揭晓;京城第一美男子，不错;我的天啊，真霸气;侯爷英俊潇洒;京城第一美男子，不错;帅哥来了;失忆了变化那么大的吗;身材也好看;哈哈哈哈美男子;哈哈哈京城第一美男子！;[春闺-闺宝]美男子宁钰轩！;重点是美男子;哈哈哈哈第一美男宁钰轩;好帅;不错，剧情挺好;是失忆还是穿越呀;不是说做梦吗？;宁钰轩;忘不了啥啊，人家明明叫韩烁;宁钰轩，京城第一美男子;女主的牙怎么人这么;有气势;来了来了丁禹兮;京城一窝的第一美男子;丁禹兮;听见美男这上扬的嘴角，哈哈，可爱;京城第一美男子宁钰轩是他吗;哈哈😆;美男子在哪里;没看明白;原著传书;宁钰轩要来咯！！！！;魂穿;黄瑶？？;小冉演技很灵;京城第一美男子，不错;宁钰轩，京城第一美男子;季曼就是一个搞笑女;侯爷真是帅得谁看谁迷糊;坚持了这么久，总算等到美男子了;失忆，不至于性格大变吧？;美男子？？？？眼睛没问题;哇;这是穿越剧吗;好多小说穿了也会有原主的记忆啊;女主失忆了吗？;哪个朝代的;彭小冉看着有点奇怪;哈哈;女主像魂穿的;开头吸引人;大夫人霸气;女主眼神好呆;为什么感觉好像看过[擦汗];小丁美男子 我来了;感觉脸都变了;[打call了][打call了][打call了];怎么变兔子牙了呢;宁钰轩;我也喜欢;好美;吃自己的瓜还吃老公的瓜哈哈哈哈哈;京城第一美男子宁钰轩耶耶耶o;第一美男子，确定？？？;宁钰轩要来咯！！！！;《美男子》;魂穿剧;演技好好;美男子;好看;不错不错，什么时候揭晓悬念;这人不会就是吧，仪态好差;男主开局就这么多老婆？;没看懂;美男子出场啦;丫鬟漂亮;这脸有点像金晨和宋祖儿;帅哥来了;感觉留了一个很大的悬念，是穿越还是失忆会在最后揭晓;是彭小苒不是彭小冉[啊啊啊];有点像金晨;哈哈哈哈哈，第一美男子;京城第一美男子，不错;该不会是双胞胎吧;美男子出场啦;简介有写呀;第一美男子丁禹兮，导演是懂选角的[666啊][666啊];演技都好好呀;丁禹兮不输陈星旭啊;美男子;穿越剧？？;丁禹兮！！！;男主要出现了[春闺-闺宝];小苒好厉害;小丁来了[春闺-闺宝][春闺-闺宝];好多小说穿了也会有原主的记忆啊;哈哈哈哈哈哈哈;哪个朝代的;更新几集了;感觉留了一个很大的悬念，是穿越还是失忆会在最后揭晓;季曼：哈哈哈哈哈 贪图男色;京城第一美男子，不错;美男子在哪里;[打call了];是失忆，但她不是大夫人;压根就不是一个人，但是这女的刚好失忆了又长一样;帅哥来了;君九龄？;美男子哈哈哈;挺好看的 为什么那么多人吐槽呢？不懂;六，七年前好像看过小说，是魂穿;男主是京城第一美男子;京城第一美男子，不错;是不是穿越剧情被砍掉了;宁钰轩要来咯！！！！;[春闺-闺宝]美男子宁钰轩！;感觉留了一个很大的悬念，是穿越还是失忆会在最后揭晓;魂穿剧;这剧音乐做得可以诶;美男子出场啦;美男子来了 哈哈哈;看不懂了;宁钰轩，京城第一美男子;宁钰轩要来了;啊啊啊啊！京城第一美男宁钰轩！！;这剧音乐做得可以诶;美男子;侯爷好帅;我眼睛想旅行;感觉留了一个很大的悬念，是换人还是失忆会在最后揭晓;看来这京城没帅哥了;女主眼神好呆;压根就不是一个人，但是这女的刚好失忆了又长一样;喜欢古装剧;小说是魂穿，而且是魂穿的女主正在看的小说里面去了;好像唐嫣;京城第一美男子，不错;为什么感觉好像看过[擦汗];感觉留了一个很大的悬念，是穿越还是失忆会在最后揭晓;女主像魂穿的;聂桑榆;小枫的时候那么好看，这里面丑化了;简介是穿越;这是穿越没看出来前面那个女的别人害了后面跳了穿的;美男子来啦;中书省;哈哈哈;美的各‮特有‬色;丁禹兮;简介是穿越;小说也是这个名吗;期待丁禹兮;失忆了吧;男主开局就这么多老婆？;简介有写呀;美男子出场啦;原著开头好像是一尸两命;听见美男这上扬的嘴角，哈哈，可爱;逻辑不对，之前很凶，现在失忆了，婢女却不怕她;京城第一美男子宁钰轩啊啊啊;男演员好帅;好帅好帅;笑死了;美男子哈哈哈;男演员好帅;high;可能吧;黄瑶当丫鬟了;我感觉是失忆;瘦了好多啊;美男子出场啦;第一美男子？哈哈哈哈哈哈哈;如果是穿越女主大概会说“我怎么到这来了”;感觉留了一个很大的悬念，是穿越还是失忆会在最后揭晓;啊啊啊啊！京城第一美男宁钰轩！！;看着像穿越，最后说不得来一个做了个梦或者是写了个剧;失忆也不能换人了呀;丁禹兮;听到京城美男子这几个字眼神就亮了;腾讯终于有好剧追了[吃瓜N];女主失忆了吗？;宁钰轩要来咯！！！！;没觉得好看;京城第一美男子，不错;失忆应该是魂穿的;美男子出来了;捡回来这个压根不是聂桑榆;帅哥;侯爷真帅。;美男子;丁禹兮是我男神;我的美男子;男演员好帅;我老公！！！！！！！！;穿越;就这还美男子呢，只能看的过去吧！;好帅好帅;哈哈哈;好多小说穿了也会有原主的记忆啊;这个造型好看！;女主到底咋了，穿越还是？;是双胞胎啊！;简介里有说;美男子出场啦;小丁帅;6;宁钰轩宁钰轩！美女们最爱的宁钰轩！！！！;好狠;可能吧;麻花小辫儿哥哥 哈哈哈哈哈哈;这剧音乐做得可以诶;是前段时间看完星落凝成糖之后来的春闺梦里人;宁钰轩确实帅 京城第一美男子;帅是帅，但京城第一美男子大可不必;666;你们都不看简介的吗？人家说了失忆，两个人很像;那简介不都说了么 是另一个人 还失忆穿越的;穿越还不问是哪里是不是拍戏;双胞胎哟;美男子出场啦;原著小说是穿越;京城第一美男子丁禹兮;饿的样子也不错;捡回来这个压根不是聂桑榆;原著小说是穿越;美怎女‬样都好看;美女怎样都好看;但凡是古代都是第一美男子😃;女演员好漂亮;来了来了;啊啊啊丁禹兮;美男子出现;这剧音乐做得可以诶;我还以为穿越了;应该是两个人吧，救起的不是原来的估计是;男主出来了;美男子出场啦;苜蓿是狂飙里老墨的闺女吧;简介里说是失忆，但感觉像是魂穿;男演员好帅;如果他们本来是青梅竹马那为什么男主？;美男子来了;宁钰轩;红衣宁钰轩啊;果然是京城第一美男子，真的太帅了丁禹兮;不是同一个人;帅气;小丁太可了;男主好看;侯爷拿剑啊侯爷拿剑啊;京城第一不是宁明杰？;说穿越什么的，不看简介的吗？这是另一个认错了;哈哈哈哈小丁是京城第一美男子;原著是穿越但这样不过审啊只能改失忆;最好是穿越;帅死了帅死;美男子出场啦;好帅;女主言行来看应该就是魂穿了;看抖音过来的，她们是双胞胎姐妹;美男子;男主好帅;啦啦啦出来了;好的;的确当得起第一美男子;[春闺-保护][春闺-保护]女主稳住;小丁～好帅！;韩烁和宁钰轩长着一张脸，我的妈呀;丁禹兮来了;红衣服好好看;侯爷好帅;唐梓你怎么开始演戏了🤡;给我玩尬的是吧，第一美男子？;样子好像变了;男演员宁钰轩来了;可能吧;就这还美男子？;这谁看了不迷糊;不懂得去看简历呀，这个电视剧有简历看一下好吗？;美男子出场了;这也能是美男子;他们不是双胞胎姐妹嘛;美女怎样都好看;你们不看简介吗;忘不了那个韩硕;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;丁禹兮好帅;丁禹兮来了;好看;男演员好帅;好喜爱;[春闺-保护][春闺-保护]女主稳住;帅;假如这夫人像这丫鬟说那样，她和夫人说话不能欢快吧;[上头-上][上头-头]么么哒;感觉留了一个很大的悬念，是穿越还是失忆会在最后揭晓;为什么不是陈晓;经典变脸;说不定是双胞胎姐妹;小丁帅;女追男隔层纱;要想鉴定穿不穿越，最好的办法就是让他做一盘菜。;这剧音乐做得可以诶;丁禹兮丁禹兮终于来了;我这少女心;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;演技都好好;女主稳住;啊啊啊啊啊啊啊 宁钰轩出场了;好帅;中书省;侯爷拿剑啊;帅哥[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];猴哥来了;不是不红，估计是没背景，没妥协浅规则;真帅;美男子出来了;[春闺-保护][春闺-保护]女主稳住;感觉跟一部泰剧很像;非要尬死我是吧;双胞胎;说这是第一美男子我信不像其他剧的美男子 辣眼睛;第一美男子？长这样？[气到变形];到哪里都是第一美男子;韩硕和小枫;宁钰轩宁钰轩;忘不了那个韩硕;大制作;侯爷帅呀;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;离谱;耶美男子来了;真帅;美怎女‬样都好看;丁美男闪亮登场;一般美吧;都不看简介的吗;为了丁禹兮;为啥雾蒙蒙的;这是美男？这是对美男两字有啥误解？;老公丁禹兮我来了;真的好美;我总感觉她和以前长的不一样了;[春闺-保护][春闺-保护]女主稳住;韩硕和小枫;季曼好甜，聂桑榆比较狠;为了丁禹兮;出场了;认真看剧;小丁啊啊啊;刚开始就虐吗？[意难平];美男子来了;现在不让穿越了吧;好多蜡烛，挺有钱💰;精诚的美男;忘不了那个韩硕;换人;失忆了，看简介;好像是孪生姐妹大夫人是姐姐，这个是妹妹;美男子必须是我同桌周少;喜欢陈芊芊还有韩硕忘不掉了😂;男演员好帅;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;穿越剧？;感觉是个爆款剧;这个配音醉了;丁禹兮丁禹兮;完了失忆了;丁禹兮好帅;[春闺-保护][春闺-保护]女主稳住;我这少女心;真的好美;美男子出场咯;老公丁禹兮来啦;这个场景很像陈芊芊的;小丁 好帅;没小五好看吧;演技都好好;女演员好漂亮;韩硕和小枫;宁钰轩宁钰轩;人呢;就不能看一下简介吗;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]好漂亮;小丁真好看;忘不了啥啊，人家明明叫韩烁;丁禹兮出来了;我的宁钰轩;男主角来了吗;彭小苒好看;丁禹兮丁禹兮;苜蓿是黄谣嘛;韩少君你的陈芊芊呢;女主像变了，又好像没变;丁禹兮;忘不了那个韩硕;帅;有点搞笑啊;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;韩硕和小枫;啊这，第一美男子认真的吗？选人这么草率的吗？;总算给冉妹配上帅哥了，太不容易了[破防];她是穿越了？;滤镜糊糊的;嗯，第一美男，名不虚传;丁禹兮出来了;丁禹兮丁禹兮;好看;认真看剧;我的少女心啊;好帅[准时][准时];小苒是有演技的！;为了丁禹兮;我来了;京城最帅公务员;忘不了那个韩硕;忙猜不是穿越是两个人长得一样。认错人而已;失忆+替身;女主是被聂桑榆的魂魄抓来的;为啥男主不是陈;喂，小丁打call。;没看明白，真正的夫人是死了吗;自己听了都，第一，美男子;这 场景绝对是导演风格;史上最帅公务员上线;丁禹兮出来了;漂亮小姐姐;好看;认真看剧;真好看呀;美男子要出来啦;来了来了;喜欢喜欢;嗯，第一美男，名不虚传;小丁穿官服好好看;丁禹兮确实适合古装;片子好看;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;感觉是个爆款剧;宁钰轩美男子;啊啊啊啊啊啊啊 宁钰轩出场了;小丁真好看;为了丁禹兮;我也来早了;我过敏美男子，不过这个还可;认真看剧;片子不错;丁禹兮好帅;漂亮小姐姐;喜欢女主角;目前看质感不错;感觉是个爆款剧;失忆了性格也会变吗;这夫君不错哈哈哈;男主角来了吗;替你们看了简介，不是穿越，是长得一样的被救错了;史上最帅公务员上线;哈哈哈哈;丁禹兮丁禹兮;丁禹兮出来了;[春闺-保护][春闺-保护]女主稳住;为什么长的帅都没有美男称号;所以是重生？还是穿越？;蜡烛有点多呀;穿越不让播，所以才改成了坠崖;美男;小丁小丁;韩硕和小枫;布景灯光都做得很有质感诶;漂亮;简介说是换人了;欣赏不来走了;不看简介的吗？这是两个人;这估计是魂穿不是失忆，不然的话性格不会那么大的改变;我也来早了;美男子出场咯;目前看质感不错;感觉是个爆款剧;嗯，第一美男，名不虚传;丁禹兮出来了;哈哈;片子不错;我怎么就 喜欢看;彭小苒好看;韩硕和小枫;侯爷身手好;丁禹兮;来看小闺了;欣赏不来走了;说实话咱也没必要非执着于第一美男子;韩烁！！！;嗯，第一美男，名不虚传;忘不了啥啊，人家明明叫韩烁;彭小苒好好看，演技绝了;喜欢女主;我也来早了;忘不了小枫和李狗子;丁禹兮出来了;女主花痴;小丁[色]老公啊啊啊;男主出来的男主;我过敏美男子，不过这个还可;丁禹兮丁禹兮;刚刚不是跳崖了吗;男主出来的男主;侯爷身手好;刚刚还以为大人是男主呢;原来是饿的睡不着了;漂亮小姐姐;韩烁你的芊芊呢;欢迎候爷出场;小丁小丁;丁禹兮(๑＞ڡ＜)☆;失忆也不会性格也失吧;丁禹兮京城第一美男子;目前看质感不错;其实不是失忆也不是穿越;嗯，第一美男，名不虚传;丁禹兮出来了;感觉留了一个很大的悬念，是穿越还是失忆会在最后揭晓;史上最帅公务员上线;聂桑榆;演技派;我过敏美男子，不过这个还可;喜欢丁禹兮是在陈芊芊入的坑;侯爷要来了;男主还么出差;不早不早;欣赏不来走了;美男;男主好帅;我过敏美男子，不过这个还可;小说上是穿越。女主叫季曼;奏折道具的字体好好看啊，笔划都细细的;男女主演技都好！;来看小闺了;现在的偶像剧不美颜，难道就不能拍吗？;刺激[准奏];韩烁你的芊芊呢;男女主颜值都不错;剧是失忆书是魂穿;女主看书穿书里了;男主帅的帅的;宁钰轩宁钰轩;史上最帅公务员上线;重生文吧;侯爷身手好;好看;男主还么出差;来了来了;原来是饿的睡不着了;丁大人;第一美男子[上头-上][心][棒棒糖];好帅;这个是双胞胎姐妹长的一样，姐姐是跳崖死了这个是妹妹;嗯，第一美男，名不虚传;现在哪有穿越，好好看剧吧;我过敏美男子，不过这个还可;怎么自称是我，不是应该为“下官”“本候”之类的吗？;6;韩硕和小枫;原著应该是穿越，电视剧嘛就呵呵了;本来就是穿越剧;他可是玄虎城少城主;是失忆了，简介中有介绍到[撒花N];男主是谁演的;帅哥;重生文吧;丁禹兮好瘦;我家韩烁;不是我做的好可爱;丁禹兮丁禹兮来了;这很明显是失忆;你们看看简介就知道了;侯爷来啦来啦;丁禹兮出来了;果然 每个古装戏里 官服最衬一个人;我过敏美男子，不过;京城是没人 了吗=- =;丁禹兮的古装好抗打;简介说是女主失忆;美男子，哈哈哈;忘不了那个韩硕;好帅啊 宁钰轩;好帅啊 宁钰轩;好看;第一美男陌玉侯 出场了;美男子;那聂桑榆去哪了;爱了;鬼白随叫随到;丁禹兮;男主该出场了;哈哈哈哈 好喜欢;我过敏美男子，不过这个还可;丁禹兮绝了;好帅;侯爷身手好;哈喽;澡堂滤镜能不能取消啊？;这个女主角.........;嗯，第一美男，名不虚传;自己听着也吃了一惊吧;侯爷要来了;跳水失忆  替身？;宁狗哈哈哈哈哈哈;怎么什么电视剧;来了;字不错;帅哥;侯爷帅;是失忆了，简介中有介绍到[撒花N];说真的，我开局到现在都没看懂[我不理解];这些蜡烛，不会着火吗;好帅啊 宁钰轩;应该不是穿吧，穿的第一反应不是想回去吗;原来是饿的睡不着了;本来是穿越剧的，有这个小说;男主好帅男主好帅;嗯，第一美男，名不虚传;不行还是忘不了韩硕;喜欢丁禹兮是在陈芊芊入的坑;这真的好像陈芊芊;啊啊啊啊！京城第一美男宁钰轩！！;大夫人有气势;刚好下班，赶上了;侯爷将要来了;是我着急了？;鬼白出来了;侯爷好;宁钰轩好帅;是魂穿;可能吧;肯定是穿越改长一样的人了呗;挺好看;这个装束出场;还是韩烁那个配音适配度高;像泰国的电视剧;嗯，第一美男，名不虚传;还是小枫最美;我过敏美男子，不过这个还可;喜欢丁禹兮呢;好看;男主是谁演的;宁钰轩迷妹+1;好美;男主该出场了;好帅啊 宁钰轩;好看;史上最帅公务员上线;宁狗哈哈哈哈哈哈;啥感觉这好亮;长得也不够帅啊;我是看过原著的;为啥不用小丁原声？台词很强的;重生文吧;大夫人有气势;这主角两人颜值可以;丁禹兮丁禹兮来了;这么多蜡烛，不辣眼睛吗？;男主好像机器猫里的小夫;侯爷这么卑微的？;感觉应该宋威龙莱演 第一美男 这个是第一虎萌男;我过敏美男子，不过这个还可;失忆文吧;终于开播了;真好看;老感觉这个是唐梓[放大镜];宁钰轩好帅;好帅啊 宁钰轩;宁钰轩;唐梓;这是侯爷？。。;这服装是什么朝代的;史上最帅公务员上线;大夫人有气势;啊啊啊啊！京城第一美男宁钰轩！！;第一美男子了过分了啊;当穿越的看就可以了;丁禹兮;侯爷帅;宁钰轩迷妹+1;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;侯爷将要来了;宁钰轩好帅;好帅;来了姐姐;搞事业的候爷好帅;当之无愧呀;丁禹兮[放大镜][放大镜][放大镜];喜欢;身段好帅;寧侯;前面怎么肥事？这就开始觊觎我老公丁禹兮了？;史上最帅公务员上线;丁禹兮丁禹兮;大夫人有气势;男主是谁演的;原著是哪部;服饰挺漂亮的，女主终于又漂亮回来了;这服装是什么朝代的;好帅啊 宁钰轩;啊啊啊啊啊，韩少君;原来是饿的睡不着了;丁禹兮;韩硕;好帅啊出场;史上最帅公务员上线;平行穿越了呀;一看就是个坏人;来了姐姐;完了，对美男子过敏;有看点兄弟们;京城美女帅哥真多;小说是穿越;第一美男不是我吗咋变成他了哈哈哈哈;美男子;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;丁禹兮宁侯爷帅的咧;好帅啊;原著小说是穿越;是双胞胎;这是美男？;公务员来了;丁禹兮红衣适配度好高;身段好帅;好帅啊出场;丁禹兮终于上新剧了;大夫人有气势;美男期;好看;第一美男子，认真的嘛;搞事业的侯爷好帅;当之无愧呀;宁钰轩丁禹兮好帅！！！！;宁钰轩好帅;丁禹兮 啊啊啊啊啊啊啊啊;他好像公他好像公公啊;还是温柔些好;男主不够魁梧啊;这老头？;看简介是古代的少女失忆了;宁钰轩迷妹+1;忘不了韩硕啊;好冤枉;红色官服真的帅气;身段好帅;666;等好久终于开播了;好帅啊出场;这个是原声吗;宁大人不错嘛;我不要你觉得，我要我绝的;宁钰轩好帅 [春闺-闺宝]原地嫁了 ;史上最帅公务员上线;小说听了两边;这还美男子。;太帅了;原著是女主魂穿到聂桑榆身上，是穿进了小说;来了姐姐;爱了;丁禹兮终于上新剧了;宁钰轩好帅;丁禹兮红衣适配度好高;氛围感足足的;等好久终于开播了;离谱;有点帅哟;这是失忆还是穿越了;女鹅你是忘了吗;帅气出场;精彩绝伦;好像哪见过;丁禹兮红衣适配度好高;真好看;好帅啊出场;妈妈快看，就是这男的偷走了我的心！;红色官服真的帅气;你们不看简介的嘛，是另一个人啊;好看;小丁真好看;宁钰轩迷妹+1;丁禹兮为啥不用原声啊，他原声很好啊;这么年轻就是副宰相了，宁钰轩真厉害;脸有点和以前不太一样;来了;好多蜡烛;好看;年轻有为;丁禹兮好帅;真的是好帅啊;简介说是双胞胎妹妹啊;男主的眼睛看着怪怪的;美男子你想笑死谁😃😃;名不虚传;好帅啊 宁钰轩;宁大人不错嘛;京城第一帅配京城第一毒;好帅啊出场;这个是孪生姐妹意外变成大夫人;所以这是什么剧啊！;好白的滤镜;现在随便一个男人都可以叫美男子了？！;宁钰轩迷妹+1;丁禹兮终于上新剧了;看不懂，留一下足记;宁钰轩;哈哈;宁大人真帅;终于等到了;丁禹兮红衣适配度好高;最帅丁禹兮;宁大人帅啊;你确定这是第一美男子？;她们对美男子有什么误解吗;真的是好帅啊;宁大人好帅;小苒;宁钰轩好帅 [春闺-闺宝]原地嫁了;看不出美在哪儿;啊啊啊啊啊啊啊;哈哈哈哈;韩少君和小枫的爱恨情仇;所以到底是穿越还是咋了;这不是传闻中的陈芊芊那个男主吗？;好好看啊;红色官服真的帅气;丁禹兮终于上新剧了;张好好要嫁了;公务员这么帅吗;阴险;是不是有点快;好多蜡烛;这身官服好好看;丁禹兮红衣好有感觉;氛围感足足的;帅哥出场;侯爷谦虚了;喜欢😊;好像我看漫画的剧情哦[啊啊啊][配R][上头-上][上头-头];跟泰剧天生一对剧情有些像;喜欢男主的都是00后吧;宁钰轩迷妹+1;听过这个小说;有没有人看过原著[皇冠];好好看啊;好看看;帅哥;还记得眉姐姐的碎玉轩吗;丁禹兮终于上新剧了;为女主而来;穿越;[亲][亲][亲][亲];好帅啊出场;红色官服真的帅气;精彩绝伦;丁禹兮;真的是好帅啊;哈哈;终于等到了;根据看了好多魂穿的小说  这是一部魂穿;[配R];红色官服蛮帅的;脸有点和以前不太一样;丁禹兮红衣适配度好高;张好好要嫁了;好看;额。。。;好乖啊;有点帅哟;丁禹兮终于上新剧了;什么侯爷怎么成下属了;第一美男子，占一个字就行，嗯！;看看简介啊，不是混穿，也不是失忆，是不同的两个人;宁大人真帅;终于等到了;这是原声还是配音啊    感觉有点违和;拜拜托你拜托你们看看剧情介绍好吗;太瘦了吧;你们前面在说是不是失忆是不是魂穿的 去看看简介 ;宁钰轩红官服好帅;没看明白;好帅啊 宁钰轩;这鸡的那个街上场景好像与凤行那个凤凰掉落凡间被;丁禹兮穿红衣服好看;官服宁钰轩真好看！[春闺-闺宝];张好好要嫁了;好看的;侯爷官服很帅;年轻有为;666;好帅啊;官服真帅;等啊等啊 小丁终于上新剧啦;谁告知一下小说名啊;不是穿越是失忆;脸有点和以前不太一样;还不错;穿越剧？;好帅啊 宁钰轩;丁～不是原声我一时半会不适应[意难平];气场不足啊;男主戴帽子还挺好看，我之前一直get不到他;真的是好帅啊;《我的高情商体制内男友》;高情商的发言;对对对，都喜欢他;我还以为男主是大官;0.75刚刚好;终于等到了;候 爷好帅啊，爱了爱了;《跟着宁钰轩学职场话术》;丁禹兮穿红衣服好看;官服宁钰轩真好看！[春闺-闺宝];最喜欢丁禹兮在月光变奏曲里边的妆造;丁禹兮红衣适配度好高;666;听过小说;丁禹兮终于上新剧了;咋get不到第一美男子呢;官服帅气的;[打call了][打call了];男主这叫帅？？;看了小说，小说是穿越剧;《跟着宁钰轩学职场话术》; 《职场教科书》《情商》《说话的艺术》;我投入进去了;脸有点和以前不太一样;张好好要嫁了;高情商职场话术体验;侯爷官服很帅;离谱;侯爷这么卑微吗？;长这样还第一美男？？？？;这滤镜啥阿都;为女主而来;666;丁禹兮穿红衣服好看;年轻有为;等我先给我的一品毒妃，打个600万;on;丁禹兮终于上新剧了;宁钰轩丁禹兮好帅！！！！;丁禹兮红衣适配度好高;丁禹兮古装永远的神;布景很精美;我那公务员老公;不错;是不是瘦了;有喜啦，侯爷有喜啦;这是男主吗;高配版唐梓;《跟着宁钰轩学职场话术》;来看我家小丁;好好看啊;未雨绸缪挖地道;年轻有为;丁禹兮;我还以为男主是大官;丁禹兮红衣适配度好高;脸有点和以前不太一样;官服宁钰轩真好看！[春闺-闺宝];小苒漂亮;侯爷官服很帅;侯爷官服很帅;好看;还挺帅;看进去了;张好好要嫁了;宁钰轩穿官服很好看啊;颜色好看;我感觉女主是双胞胎;宁钰轩这是知道怎么向上管理的;这完成KPI在请假，职场是被你给玩明白了的;晚上好;《我的高情商体制内男友》;[春闺-闺宝][春闺-保护];丁禹兮红衣适配度好高;好好看的剧🔥🔥🔥;我猜是水中捞错人了，长得像;这滤镜啥阿都;真好看;男主的每部古装假头套后脑勺都是平的;丁禹兮终于上新剧了;对对对，都喜欢他;丁禹兮好帅啊;这也叫做美男子是我的审美观有问题吗;侯爷官服很帅;张好好要嫁了;怎么像个小厮;这是体制内男友啊;《我的体制内男友》;宁钰轩把向上管理玩得明明白白;看了简介，女主大概是双胞胎;我还以为男主是大官;官服宁钰轩真好看！[春闺-闺宝];真会夸，还美男子;丁禹兮和红衣适配度好高;我现在也需要一个体制内男友;丁禹兮古装永远的神;丁禹兮终于上新剧了;这个地方好像浮图园里边儿的;每天更新一集太慢了;大帅了吧！;宁钰轩帅哥;演技都好好啊;脸有点和以前不太一样;太瘦了吧;你是懂的哦;跟小说不一样手口一;职场一套又一套，还得是宁钰轩你在行啊;为什么不用丁禹兮原音;这个大夫人不是真正的聂桑榆;不准拍穿越剧了，估计是失忆;真好看;丁禹兮古装永远的神;女主演太漂亮了;第一美男子？导演，你莫不是在逗我？;这是说话的技术;女主这是穿越了吧;[擦汗]这。。。第一美男。。。我勒个去;《我的高情商体制内男友》;来了;双胞胎？;《我的高情商体制内男友》;完成kpi再请假，职场被你玩明白了;宁钰轩是懂向上管理的;官服真好看;懂得向上管理的员工薪水涨得快;跳水之后失忆 ;喜欢古装;女主失忆了吗;侯爷有喜了;产假;好细节;《职场教科书》《情商》《说话的艺术》;侯爷官服好看;《跟着宁钰轩学职场话术》;丁禹兮穿红色官服真的好好看;高情商的发言;挺好的;丁禹兮穿红衣好好看;我还以为男主是大官;额。。。。。。;职场教科书式傲娇;宁钰轩帅哥;小丁古装挺帅的[春闺-闺宝];演技都好好啊;侯爷官服很帅;侯爷身手好;这情商在职场肯定能混个一官半职的;刚开始就有喜了？[握草];宁钰轩这个职场教学我一下就学会了啊;哦耶喝喜酒[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];不错制作;对对对，都喜欢他;男主帅的;会说话就是如此;哇哇哇哇～剧荒有剧可看了，开头还不错，赞赞赞[打call了][打call了];高情商职场话术体验;天，这感觉好像身边的小斯;宁钰轩是懂向上管理的;宁侯爷要取妾啦;会说话的人就是不一样;我笑了，我装的;女主和东宫里面差距这么大;高情商就是会说话;《论职场话术的重要性》宁钰轩著;轩轩子在职场好温柔 ~;给道具加鸡腿;古装，永远的神;丁哥还是瘦了;还是可以的哇;我感觉是穿越了;这第一美男颜值不行啊;高配版唐梓;未雨绸缪挖地道;kpi完成了才有资格请假;想听小丁自己的声音;哈哈哈哈;宁大人真帅;丁禹兮红衣适配度好高;[春闺-保护];男主尖嘴猴腮的也叫帅？;这变脸和韩烁学的吧;宁钰轩是有点能说会道在嘴上的;丁禹兮古装永远的神;大家都是会员大胆的说话;唐装么这是;这剧质感真好;丁禹兮;宁钰轩帅哥;丁禹兮好适合古装[破防];看看！连古代的上司都能这么爽快批假！;喜欢喜欢;《跟着宁钰轩学职场话术》;我的记忆还是停留在韩烁;酒随便喝，肉管够;侯爷有喜了;侯爷官服很帅;产假;《我的高情商体制内男友》;古装，永远的神;喜欢古装;梦回陈芊芊韩烁;[春闺-保护];宁侯爷要回去结婚了吗;宁钰轩帅哥;职场情商课;女主和东宫里面差距这么大;演技都好好啊;你小子是懂职场管理的;这变脸和韩烁学的吧;好瘦;《我的高情商体制内男友》;好看好看;喜欢古装;侯爷身手好;不准拍穿越剧了，估计是失忆;宁钰轩是懂向上管理的;大剧;真好看;小丁古装挺帅的[春闺-闺宝];应该让卢凌风来演;这变脸和韩烁学的吧;我的体制内;《我的高情商体制内男友》;侯爷变脸术;变脸真快;高情商的说话技巧;唐装么这是;职场话术跟着学起来啊;好看;丁禹兮古装永远的神;职场这块是让你整明白了;我笑了，我装的;红衣的小丁真的很帅;帅;丁禹兮我来看你啦;又是一枚白切黑;梦回韩烁，传闻中的陈芊芊还能有第二部嘛;《跟着宁钰轩学职场话术》;失忆那一个人的性情怎么变得这么大;宁钰轩是有点能说会道在嘴上的;侯爷变脸术;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;古代男子有产假;哪里美;快来看;啥喜呀？;职场上被你玩的明明白白的;何来之喜;这不就是妥妥的职场教科书嘛;终于又有小丁古装啦！;家中有喜3天假;都不是原音啊;婚假才三天;梦回陈芊芊🥺🥺;我感觉女主是双胞胎;气质拿捏的不错;丁禹兮，我来看你了;嗯，第一美男，名不虚传;帅啊;职场教科书式傲娇;丁禹兮古装是真的好看;喜欢古装;我也想请假;[春闺-闺宝];这衣服陪着不错;纳妾？;这变脸和韩烁学的吧;丁禹兮的古装，果然不会让人失望;演员演技在线;好帅啊啊啊啊啊;快来看;丁禹兮古装永远的神;趁领导开心提请假[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];终于给女鹅配了个俊俏的郎君了;梦回陈芊芊！！！[春闺-闺宝];女主古装好看;又回顾前面？;小丁最多算清秀，别太在意这个人设了阿;侯爷变脸术;轩轩子在职场好温柔 ~;好强;我的体制内;唐装么这是;大夫人有气势;我笑了，我装的;这变脸和韩烁学的吧;宁钰轩这变脸鸡皮疙瘩起了 绝;《宁大人表演川剧》;谁配的音没听出来呢怎么;不像一个侯爷，像一个个 芝麻官，曲工哈腰的;哪里美;女主和东宫里面差距这么大;《我的高情商体制内男友》;丁禹兮古装是真的好看;我大老爷们喜欢看这剧;婚假才3天啊。。古人就是敬业;喜欢古装;这个布景好好看啊;侯爷变脸术;丁禹兮好帅啊;这脸变得比翻书还快;宁钰轩要和我结婚啦;帅的;宁钰轩变脸绝了;好看;不给请假;哈哈哈;还不错啊;来了来了;家中有喜;这剧不错;家中有喜，还去做足疗;这么会说话你就多说一点;《我的高情商体制内男友》;梦回我烁;好帅[握草][握草];宁钰轩是懂向上管理的;丁禹兮古装是真的好看;这就是高情商说话吧;趁领导开心提请假[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];宁大人好帅;大夫人有气势;不错;好强;美男子;这脸变得比翻书还快;梦回陈芊芊韩烁;像小厮，身板太薄;这变脸和韩烁学的吧;丁禹兮古装是真的好看;宁钰轩要和我结婚啦;宁侯爷要回去结婚了吗;纳妾？;拔毛啊;《我的高情商体制内男友》;聂桑榆;纳个姨娘要休假三日啊;女主和东宫里面差距这么大;好好的帅哥美女，为什么都成锥子脸了;我也想请假;川剧变脸;哪里美;变脸帅哥;丁禹兮红衣也太帅了;一秒切换;张好好要嫁了;演技在线;哈哈哈哈;你说你为什么会坠崖呢 小枫;我去 都是变脸 喝韩烁完全不一样的感觉 牛啊丁禹兮;小说是穿越的;宁钰轩要和我结婚啦;《我的高情商体制内男友》;丁禹兮古装永远的神丁禹兮古装永远的神;《跟着宁钰轩学职场话术》;是认错人了啊 跳水没捞出来啊;懂得向上管理的员工薪水涨得快;我笑了，我装的;变脸来了;丁禹兮很适合古装;让你去剿匪;腹黑男宁钰轩;完成KPI然后再请假;这变脸哈哈;宁钰轩变脸绝了;挺帅;这男主好瘦啊;呃呃呃呃很难评;所以到底是魂穿失忆还是救错了人呢;古代请假扣工资吗？怎么不写请假条;这变脸好像韩烁;丁禹兮红衣也太帅了;喜欢看古装;宁钰轩要和我结婚啦;男女主都好瘦;哇这变脸绝了;宁钰轩红色官服好好看;女主媳妇好漂亮;丁禹兮古装是真的好看;宁侯爷要回去结婚了吗;[蹲]妈妈呀，宁大人你这脸变得有点吓人啊;腹黑男宁钰轩;丁禹兮古装是真的好看;一秒切换;啊啊啊啊变脸;男主好帅;帅的嘞;丁禹兮果然是帅的;变脸好快啊，侯爷;还是古装剧好看;丁禹兮古装永远的神;侯爷变脸术;呀 这脸变得;宁钰轩八百个心眼子;这个笑跟当初给芊芊要了所有教坊司乐人时好像;请三天假只要分管领导批么。不需要主要领导批？;韩烁式变脸来了;《我的高情商体制内男友》;这脸变得比翻书还快;变脸绝了！！;赶紧给宁钰轩这个变脸列入变脸大部队;变脸术;我笑了，我装的;变脸好帅;女鹅;好看;侯爷坏人;变脸！！！！;丁禹兮古装永远的神;这个眼神太有杀气了;男生瘦起来确实是帅的;跳水怎么可能失忆？原著应该是穿越吧;这脸变得比翻书还快;做彭小冉的搭档必须要学会变脸;宁钰轩要和我结婚啦;变脸了;趁领导开心提请假[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];宁大人好帅;[打call了];这演技和韩烁学的吧;宁钰轩变脸绝了;男主好酷;宁钰轩变脸绝;职场话术;丁禹兮古装是真的好看;所以是故意避开流匪的？;女主演的好;好看;一秒变脸啊，帅;全员高颜值;男女主演技都在线;不错不错;腹黑男;哇，这变脸绝了;这男主演得好;男女主怎么都感觉疯疯的;腹黑男宁钰轩;这变脸哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小丁;好狗腿的样子;光速变脸;女主好漂亮;都喜欢他;变脸绝了啊;变脸了;这脸变得比翻书还快;变脸真快;变脸好快;变脸术;一起看;男主这颜值？好看;怎么还要弯腰 ;帅哥;八分钟的温暖是也很好看啊，校园剧;这可不就是《传闻中的陈芊芊》？？？？？;我笑了，我装的;川剧变脸;宁钰轩也太帅了;赶紧给宁钰轩这个变脸列入变脸大部队;《我的高情商体制内男友》;都喜欢他;变脸直接帅晕我;怎么就突然变脸了;女鹅;变脸夫妇是吧 吓到我了;帅的嘞;变脸一绝;很不错;宁侯爷要取妾啦;丁禹兮古装真好看;《跟着宁钰轩学职场话术》;确实 挺瘦的;腹黑男宁钰轩;彭小苒彭小苒;这脸变得比翻书还快;对待女主怎么那么冷漠;好像是一个现代人看了这个小说吐槽女主，就女主拉了;阴险;让你去剿匪;宁钰轩要和我结婚啦;飞速变脸;宁侯爷要取妾啦;好美;腹黑男宁钰轩;丁禹兮演技在线;好帅呀;看了重紫眼光高了！！！！[皇冠][皇冠][皇冠];光速变脸;变脸好帅;丁禹兮丁禹兮;变脸我怕怕;一秒切换;小枫;又是资本选丑男主;感觉跟传闻中的陈芊芊有点像;好看;是失忆还是穿越啊;宁钰轩变脸绝了;宁钰轩变脸绝;丁禹兮古装是真的好看;光速变脸;好狠 我好喜欢;光速变脸，秒变韩烁;好好好;都喜欢他;你不能请假了;666;好剧;职场话术;这个眼神太有杀气了;变脸让我想起李承鄞了;变脸直接帅晕我;这跟小说有啥关系？[擦汗];这变脸跟韩烁学的吧;原著是穿越，剧里不知道;好变脸;女主好漂亮;变脸帅;又来变脸演技;丁禹兮的剧一定🔥;宁侯爷要取妾啦;爱了爱了，京城第一美男子我老公;好好好;变脸好绝;喜欢;飞速变脸;变脸王;仿佛是韩烁上身;好狠 我好喜欢;演技好，就是服装太单调了;好强;啊啊啊啊啊啊好帅;变脸直接帅晕我;演员颜值在线;赶紧给宁钰轩这个变脸列入变脸大部队;为什么变脸啊;都喜欢他;听着感觉还不错;好看;真好看;这脸变得跟前夫李承鄞一样😂😂😂;黑衣帅呆了我去;变脸比翻书还快呢;光速变脸;演技好好呀 秒变脸;学狗子边脸？;哇这个变脸！！！！;变脸还得李狗子[心];变脸;变脸直接帅晕我;和陈星旭学光速变脸;宁侯爷要取妾啦;[准奏];笑死我了;丁禹兮终于上新剧了;大嘴猴;宁钰轩变脸大神;变脸好帅;飞速变脸;变脸这么快;张好好要出嫁了;变脸术;还有打戏啊;两个人;宁侯爷要取妾啦;好好好;鬼白要来了吗;原来大夫人是小厨神;这脸弯，变太快;职场话术拿捏了;他家经常有喜;这刘海真报看👀;看出来很懂得职场话术;赶紧给宁钰轩这个变脸列入变脸大部队;这翻脸也和东宫;他是不是小白？;这脸变得比翻书还快;啊啊终于等到了小丁小丁;丁禹兮演技在线;黑衣帅呆了我去;古装男神;丁禹兮演技在线;黑衣帅呆了我去;这变脸突然想到李承鄞;宁侯爷要取妾啦;变脸术;光速变脸;好好好;眼神看着让人害怕;看了简介女主是魂穿了，大夫人死了;这脸变得跟前夫李承鄞一样😂😂😂;这丫鬟是狂飙黄瑶吧;聂桑榆;侯爷……还有上司啊？;张好好要出嫁了;真好看;丁禹兮真的顶！！;看不懂啊;这变脸和韩烁学的;这电视应该有两季;李承鄞同款变脸！;跳水之后的失忆吗;66;骑马好帅;宁钰轩变脸绝;这马演的好好。;打架了;这电视不错;66666;变脸好绝;一线颜值成绩、;这个变脸好帅;太燃了;是挺帅的呀;这眼神让人害怕;确实过眼神，是穿书人;这个丫鬟是黄瑶啊;这不像是第一美男子呀 气势上也差了一点;哎，你们说帅就帅吧。。。;应该不是穿越也不是失忆就一个做梦女孩;丁禹兮演技在线;好马;光速变脸;眼神杀我;哦了;古装男神;1;滤镜可以;有我最喜欢的女主角;女主穿越了，魂穿;韩烁又回来了;我陈千千看上的男人能不帅吗？😎😎😎;不驼背会不会更好;这脸变得比翻书还快;变脸术;完成KPI然后再请假;这个半夜去干什么;张好好要出嫁了;宁钰轩变脸绝;加入变脸大队;女主好美;变脸一绝;加油;追剧追剧;好看;这个🐴不错;失忆了哈;完成kpi再请假;怎么看不懂了;下面那个怎么关;赶紧给宁钰轩这个变脸列入变脸大部队;变脸比翻书还快呢;张好好要出嫁了;变脸好绝;这镜头晃的;这拍的人变得好瘦好小啊;电视剧不给搞穿越这种，估计弄成失忆了，懂的都懂[斜眼];丁禹兮演技在线;醒来的大夫人手指上有伤的 不知道是不是伏笔;二刷[一起冲];这马肌肉不错;我的侯爷早有防备;梦回韩硕!;哦了;张好好要出嫁了;好多人喜欢他;丁禹兮变脸了;变脸术;丁禹兮演技在线呀;该说不说颜值这一块没得说;原来这就是职场话术;双C！;这马跳的好好啊;不是个侯爷对着那个大人为什么感觉有点卑躬屈膝的感觉;女主好美;黑衣帅呆了我去;没看明白;[N刷]光速变脸;我咋记得韩烁也有一段秒变脸;我笑了，我装的;演技都好好;变脸一绝;骏马啊;女主好美;精彩;好马;帅马;上一个变脸变成这样的，真巧也是你老公[笑哭N];颜值全套啊;张好好要出嫁了;剿匪才宁侯是正职;宁钰轩变脸绝了;《我的高情商体制内男友》;这马肌肉不错;这变脸突然想到李承鄞;帅气;李承鄞同款变脸！;哦了;飞速变脸;啦啦啦啦啦;我的侯爷早有防备;太美了;变脸真快;丁禹兮演技在线;啊啊啊啊宁钰轩好帅啊啊;变脸一绝;光速变脸;换人了呀，看简介就知道;张好好要出嫁了;呜呼呼宁钰轩变脸绝绝子;表面上是好官;侯爷还没有大人的官大吗？;原来这就是职场话术;这个发型怎么跟韩烁的一样 后面戴个辫子;[准奏];[春闺-搞钱];直接梦回韩硕;在芊芊那已经入变脸部队了;喜欢丁禹兮;这脸变得跟前夫李承鄞一样😂😂😂;演技绝绝子;马演得好;变脸真快;男主哪里美？？？？;[666啊][春闺-搞钱][春闺-保护];又去剿匪了;张好好要出嫁了;她是别的女孩子，来这里意外失忆了，然后被当成大夫人;我的侯爷早有防备;这失忆后跟失忆前的是双胞胎吗;好多人喜欢他;龙剑资本600万美金，李雨婷经纪人;[春闺-闺宝];看了简介女主是魂穿了，大夫人死了;怎么的感觉是林不疑就陈烧伤的地方啊？;准时准点报道;啊啊啊啊宁钰轩好帅啊啊;李承鄞同款变脸！;聂桑榆;厉害厉害;你已经是个成熟的评论了要学会自己打破零回复！;一人分饰两角;变脸梦回，传闻中的陈芊芊;好帅的姿势;丁禹兮演技在线;演技都好好;网剧？;哇哇哇眼神好杀;原著应该输穿越文吧;这男主的颜值。。。;同一朝代长得一样的脸题材;演技绝绝子;啊啊啊啊宁钰轩好帅啊啊;我的侯爷早有防备;顾小五同款变脸👍👍👍;反转太快了吧[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];那个转身变脸不就是和东宫一样吗;大夫人死了，这是另一个人;20岁的侯爷？;李承鄞同款变脸！;不太高兴娶亲？;出来了;这变脸和韩烁学的吧;宁钰轩;是失忆了 不是穿越;演技都好好;腹黑男;问我;三上;看的我莫名其妙。;上一次变脸变得快的还是狗子;程金铭加油;彭晓冉边上都是变脸男主;[春闺-搞钱];这马肌肉不错;你已经是个成熟的评论了要学会自己打破零回复！;休息好再战江湖;一人分饰两角;宁大人好帅;这马跳的好好啊;这脸变太快;侯爷快到我怀里来;问我;帅哥帅哥;演技都好好;好看;好帅;完成kpi再请假;有啥喜[准时];蒙面人好😎;黑衣，圆我搞事业的梦;聂桑榆还在水里吧 ;我的侯爷早有防备;不让写穿越不就只能写失忆啊;宁钰轩眼睛真的太好看了;宁侯爷要取妾啦;感觉总会看到韩硕的影子;张好好要出嫁了;一人分饰两角;又去剿匪了;黑衣，圆我搞事业的梦;这马不错;看简介就知道女主是谁了;好官;一个人啊;马演得好;啊杀来了;这身衣服爱了;黑衣服也帅;宁钰轩;黑衣宁侯爷;变脸的一瞬间，想到赵露思了;可能是倒叙吧;一人分饰两角;我的好兄弟丁禹兮;这个是跳崖的那个妹妹;是失忆了 不是穿越;赶紧给宁钰轩这个变脸列入变脸大部队;这家伙变脸太快了，莫不是学的是川剧变脸;丁禹兮眼神好绝;帅飞了;帅呆了;光速变脸;这眼神帅飞了;黑衣好帅;这马不错;杂音太多了;男主真的好帅啊;变脸还得是狗子，那才是绝绝子啊;好吧 是反转;神秘感十足;不是，你们都不看简介的吗？;演技绝绝子;让我想到了韩硕;侯爷快到我怀里来;要是男主是李承鄞就完美了[春闺-闺宝];这身衣服爱了;这脸变太快;丁禹兮演技在线;丁禹兮古装好好看;黑衣侯爷好帅啊啊啊;黑韩烁妆造再现;咋没人说话？;看简介就知道女主是谁了;看看丁禹兮再看我哥⋯ 宁钰轩我来啦;好功夫;男主好帅;看看简介就知道了;大可不必这么夸 很尬的;跳的忘川所以失忆了是这样吗;马演得好;帅飞了;你已经是个成熟的评论了要学会自己打破零回复！;演技都好好;黑衣，圆我搞事业的梦;张好好要出嫁了;侯爷快到我怀里来;比陈星旭变脸差远了;主演蛮搭的;啊啊啊;黑衣侯爷;小丁这个转身变脸想到了李狗子;好功夫;啊杀来了;穿书;侯爷身手好;这马不错;杀戮来了;咋没人说话？;骑马帅呆了;换人了呀，看简介就知道;真不错;这脸变太快;马可呢;麻烦你们看见前看一下简介行不行;看看丁禹兮再看我哥⋯ 宁钰轩我来啦;光速变脸光速变脸;演技绝绝子;男主眼睛好看;丁禹兮;我这智商，导演不怕我看不懂吗;丁禹兮打戏可以啊，很帅;李承鄞同款变脸！;侯爷有气魄;功夫好好呀;真帅;穿书;好家伙好家伙！居然还有打斗剧情！！;帅气;落水以后是魂穿还是失忆？突然换了个性格不突兀吗？;她是别的女孩子，来这里意外失忆了，然后被当成大夫人;演技都很棒;女至到底是谁，穿越还是失忆;这马肌肉不错;好身手;黑衣侯爷好帅啊啊啊;你已经是个成熟的评论了要学会自己打破零回复！;好帅啊;男主好帅;帅飞了;侯爷身手好;黑衣人说你们走开;啊杀来了;好帅;怎么没把宇文玥捞起来;哎妈呀 宁钰轩好帅;打架了;鬼白;通过讲述、回忆来开局嘛？;咋没人说话？;hello;我的小枫;变脸还得是狗子，那才是绝绝子啊;哈哈好看好看;[春闺-保护];丁禹兮打戏可以啊，很帅;马演得好;笑死[破防];你已经是个成熟的评论了要学会自己打破零回复！;不用开倍速了，刚刚好;还配狙击手;这就是你家里的喜事？;骏马;候爷好身手;厉害👍🏻;张好好要出嫁了;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;鬼白什么时候出来;黑衣，园我搞事业的梦;不是说了，这是另一个人么;不会看简介吗？;好看;是穿越了吧;黑衣侯爷好帅啊啊啊;眼神杀我;丁禹兮打戏可以啊，很帅;是穿越吗;黑衣，圆我搞事业的梦;侯爷有气魄;可以可以;好身手;黑衣人说你们走开;打戏好绝;候爷好身手;丁禹兮打戏可以啊，很帅;丁禹兮好帅;我天啊，太帅了吧，这武力值满满啊;这是飞虎山吧;好帅！！！！！;变脸王非你莫属;冲哇;还配狙击手;发现水电费;黑衣侯爷好帅啊啊啊;来看丁禹兮;黑衣，圆我搞事业的梦;这黑衣服的帅哥是谁呀？;聂桑榆;蒙面也很帅;啥，他就是流匪，告假去为非作歹;还配狙击手;演技都好好;就算失忆，性情也不应该大变啊;厉害了;射箭的高手;总感觉有点东宫的王子;好功夫;穿越？;醉了;音乐和服化道不适配导致完全无法沉浸到剧情里;帅啊;好身手;鬼白;李承鄞同款变脸！;不太高兴娶亲？;不愧宁大人;这马不错;张好好要出嫁了;侯爷你有加班费吗;焱燚磊丆;马演得好;帅呆了;还以为女主之前是温柔小白花呢;打戏不错，好爱;宁钰轩身手不错啊;候爷官服好帅;还配狙击手;好身手;好家伙;好帅;黑衣侯爷好帅啊啊啊;双面人;我这智商，导演不怕我看不懂吗;骑马帅呆了;别以为带了面罩，我看不出来;牛啊，和韩硕黑化的那个一样;黑衣，圆我搞事业的梦;射箭的高手;演技都好好;还不错;还以为女主之前是温柔小白花呢;好帅;这身黑衣有韩烁黑化那味了;好帅啊;好身手;好看好看;丁禹兮的眼睛好漂亮！;宁钰轩身手不错啊;好剑;没看明白;演技都好好;一秒变脸，当年的狗子也是这样的;这也太厉害了吧;何昶希！;简介说失忆了，没提到穿越;帅我一脸;你已经是个成熟的评论了要学会自己打破零回复！;还配狙击手;李承鄞同款变脸！;好家伙好家伙！居然还有打斗剧情！！;质感不错啊 像电影🎬;眼神好绝好绝;帅呆了;∝男的帅女的靓;侯爷身手好;为了彭小苒而来;帅气;打戏太帅啦;挺帅的;少侠好身手;打戏好好啊啊;宁钰轩身手不错啊;好看在哪里？;太秀啦。;星汉里的猎屋吗;杀姐姐什么事候出场;好家伙好家伙！居然还有打斗剧情！！;是穿人;宁钰轩眼神杀绝绝子[打call了][打call了];还配狙击手;宁钰轩眼神绝了;宁钰轩眼神杀绝绝子[打call了][打call了];眼神杀我;男主好帅啊;帅呆了;女鹅你是忘了吗;质感不错;眼神好犀利，眼神好犀利;眼神好绝好绝;马演得好;眼神鲨我;你们不懂看简介可以吗;我这智商，导演不怕我看不懂吗;还配狙击手;666;质感不错啊 像电影🎬;侯爷快来我怀里;丁禹兮打戏可以呀，很帅;你已经是个成熟的评论了要学会自己打破零回复！;砍白菜一样;杀手哎;宁钰轩眼神绝了;质感不错啊 像电影🎬;好厉害;宁钰轩帅爆了;我这智商，导演不怕我看不懂吗;好看👀;眼神绝了;打戏好帅;宁钰轩眼神杀绝绝子[打call了][打call了];男主好帅啊;好看好看;∝男的帅女的靓;打戏可以的可以的;丁禹兮打戏不错;好功夫;宁钰轩身手不错啊;打戏太好看了;变脸还要看东宫;还以为女主之前是温柔小白花呢;我这智商，导演不怕我看不懂吗;打起来了;身手不错啊[一起冲];好帅;好身手;好功夫;还配狙击手;眼神秒杀你;帅呆了;不错啊;演技都好好;我靠好帅;哇！;今晚追到2点;质感不错啊 像电影🎬;女主原著中是从现代穿越到了古代;带感哦;这一看就男主;这是好官？;宁钰轩眼神绝了;穿越;好帅好帅好帅;虽然看不懂，但慢慢看就懂了;候爷拿剑啊;好功夫;侯爷身手杠杠的;帅呆了;黑衣好帅好帅;眼神杀我;好帅啊[一起冲];∝男的帅女的靓;演技不错;他这是工作压力太大了吗;眼神好绝好绝;原著女主是穿越;侯爷打戏好帅;哇哇哇;黑衣这一幕真的好像传闻中的陈芊芊中的韩硕啊;哇趣和韩烁不同人设了，腹黑男;看没看k;这一身好看;眼神绝了;日出东方落于西，朝思暮想念于你;侯爷好身手;眼神杀;打起来了;帅呆了;好帅;天啊 宁钰轩是反派吗？;宁钰轩眼神绝了;开场还以为女主是个好的;宁钰轩，苦海无涯，回头是我;这里的打斗好精彩;还配狙击手;我这智商，导演不怕我看不懂吗;帅帅帅;哇哇;眼神好绝好绝;简介说是魂穿;候爷拿剑啊;丁禹兮眼神好绝;帅啊;蒙个黑布我也认识你韩硕;这眉眼也太帅了;大侠武功盖世啊;侯爷好帅;打戏不错;分赃不均吗;战斗力爆表;眼神绝了;原来是饿的睡不着了;说来太早了;质感不错啊 像电影🎬;黑衣好帅好帅;宁钰轩打戏太帅啦;好厉害;看简介，是穿越的，女主是季曼穿成科叶桑榆;侯爷好威武！宁钰轩迷人得要命;原著是穿越，只是电视剧改成了失忆;又去打威猛山了吗？;韩硕还有谁记得;打戏不错;蒙个黑布我也认识你韩硕;精彩;黑衣服好帅;侯爷好身手;男主好酷;黑衣宁钰轩也好帅！眼神凌冽！;侯爷好帅;看着还行啊，这有点意思;宁钰轩眼神杀绝绝子[打call了][打call了];武打戏不错;我这智商，导演不怕我看不懂吗;宁钰轩眼神太杀了;看简介就知道了已经不是同一个人了;呵呵(ꄱੈˍꄱੈ)  ;这喜事可真喜，大红;帅;还配狙击手;小丁好帅;蒙个黑布我也认识你韩硕;终于有一部电视剧可以追了;还配狙击手;666;身手不错啊;丁禹兮眼神好绝;来了;动作到位;我们女鹅不是好欺负的;好身手;侯爷好威武！宁钰轩迷人得要命;日出东方落于西，朝思暮想念于你;丁禹兮下线 宁钰轩上线;丁禹兮眼神戏不错;感觉这场景有点像王者里面的澜;全深藏不露;侯爷好身手;人呢人呢;武侠梦;质感不错啊 像电影🎬;蒙个黑布我也认识你韩硕;妈呀好好看啊;光速变脸我又想起了韩烁[准时];好帅啊我天;好美啊;候爷拿剑啊;小丁打戏很帅;帅哦;帅;真厉害[春闺-闺宝];杀姐姐什么时候出来;我没看懂呢;出来杀人，为啥要穿白衣服在里面，夜行衣不合格;打戏不错;人格分裂，喜欢悄悄剿匪;是马可要出场了吗;好帅;我这智商，导演不怕我看不懂吗;功夫也不错;真好看;一秒变脸;侯爷这个身手真的很牛！！;就冲着男女主来的;我这智商，导演不怕我看不懂吗;好身手;真帅;打戏帅气;这种古装剧，我最喜欢;打戏好;变脸夫妇;这眉眼也太帅了;眼神绝了;双胞胎？;韩烁！！！！！！！;禹兮这打戏进步喽;丁禹兮眼神好绝;[春闺-保护];宁钰轩怪不得听起来耳熟碎玉轩嘛;装扮跟陈芊芊那部戏几乎一模一样;果然韩烁没了心急就是厉害;怎么回事，女主穿越吗？;旋风了;帅;打戏不错;剑演得好;这个眼神也有戏;太帅了;蒙个黑布，我也认识你;给道具加鸡腿。衣服啥的都真实;宁钰轩打戏太帅啦宁钰轩打戏太帅啦;动作到位;原著是穿书;没有弹幕吗[握草];这个好好看啊;我这智商，导演不怕我看不懂吗;丁禹兮的眼神好绝;[春闺-闺宝]6;怎么找的老公都爱变脸;就冲着男女主来的;蒙个黑布我也认识你韩硕;真厉害;我有点搞不懂剧情了，是因为我没看简介吗，那我去看下;好厉害;蒙个黑布我也认识你韩硕;美得各有特色;66666;丢，好帅一男的;黑衣兮兮好帅;功夫不错呀;不能看一眼简介吗？？？;侯爷好身手啊;看简介就懂了;宁钰轩眼神杀绝绝子[打call了][打call了];美;这剧质感真的蛮好;宁钰轩眼神绝了;丁禹兮眼神好绝;好喜欢啊;聂桑榆v;黑衣服好帅;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;侯爷太帅了;我这智商，导演不怕我看不懂吗;陈芊芊呢;盖世武功;突然变好了 不适应了;身手敏捷;打戏精彩;打戏挺好的;蒙个黑布我也认识你韩硕;信息量好大;发型好像韩硕;是跳水之后被附身咯;好帅帅;妈耶，这个造型更加的韩烁了，这不就是那天的韩烁吗;是穿越剧吗;感觉这场景有点像王者里的澜;∝男的帅女的靓;丁禹兮眼神好绝;丁禹兮眼睛好好看;宁钰轩太帅了啦;确实帅;真帅;蒙个黑布我也认识你韩硕;好身手;美得各有特色;佐罗吗？;❤️爱，要么不开始，要么一辈子; 蒙脸只露眼真是太绝了;我这智商，导演不怕我看不懂吗;感觉跟韩硕一个样儿，能不能别都是韩硕啊;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;看不懂咋办;不是失忆是附体;终于有一部电视剧可以追了;不太像啊，丁禹兮的脸有点不一样好像;看简介就懂了;一秒变脸;不会是美强惨吧哈哈哈哈哈;韩硕还有谁记得;哈哈哈;真厉害;确实有点韩烁味道;把我的酒打翻了;帅！;对侯爷是真好;无效蒙面;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;打斗场面逼真;打的好过瘾;蒙个黑布我也认识你韩硕;陈芊芊呢;打戏可以;这运镜好晕;滤镜不太喜欢雾蒙蒙的;这部剧置景是真不错;妈呀女主好漂亮;怕是对第一美男子有啥子误会吧[笑哭N];梦回韩硕和陈芊芊;[春闺-保护];蒙个黑布我也认识你韩硕;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;蒙面人武功太厉害了;把我的酒打翻了;挺能打;侯爷帅;眼神秒杀;开局全是悬念;鬼白射箭好帅;好看好看哈哈哈;看剧;兼职;目前来看剧还好看;wow 还挺帅的;好看好看;眼神绝了;各位，能不能好好看剧了，光看弹幕了;真好看[春闺-闺宝];侯爷这个身手真的很牛！！;韩硕还有谁记得;我靠帅飞！！！;挺喜欢看，女主漂亮;现在武术指导都不用了吗？;把我的酒打翻了;这剧能火;宁玉轩好帅了;好看;武功不错;❤️爱，要么不开始，要么一辈子;现在武术指导都不用了吗？现在武术指导都不用了吗？;厉害;看太快了还没什么弹幕;这剧……蛮费道具的;丁禹兮打戏好帅呀;小说里是穿越;原著是穿书;[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];小丁打戏很帅;这变脸又想起了韩烁;眼神杀牛牛牛🐮;看太快了还没什么弹幕;我靠帅飞！！！;宁钰轩太帅了;功夫;你都不知道你之前做过什么;剧情不错;女主好漂亮;对侯爷是真好;小丁好帅;电影感的拍摄手法，不错啊;来了耒了;我这智商，导演不怕我看不懂吗;男主好帅啊;蒙个黑布我也认识你韩硕;帅死我了;宁钰轩好像个古董店的名字🤣;喜欢丁禹兮的打戏;丁禹兮眼神好绝丁禹兮眼神好绝;虽然很帅 但是感觉有点夸张;宁钰轩太帅了啦;前一分钟还在看韩硕;把我的酒打翻了;打戏真绝;看太快了还没什么弹幕;这菜炒的还行;哎哟;太深奥，看不懂;打斗很精彩;现在武术指导都不用了吗？;小丁老公好帅;希望丁禹兮能让我忘了玄商君;宁钰轩太帅了啦;给道具加鸡腿。衣服啥的都真实;不愧是韩少君 打戏绝绝子;眼睛真像澜[抠鼻];武力值这不直接爆！;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;厉害👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻;打斗场面逼真;打戏帅气;太帅了;目前看着还不错继续观望;绝绝子;来了留个脚印;这镜头切换的频率跟看幻灯片似的;丁禹兮;宁钰轩眼神绝了;你都不知道你之前做过什么;好厉;蒙个黑布我也认识你韩硕;我靠帅飞！！！;挺喜欢看，女主漂亮;打斗很精彩;这个小说看了好几遍，原著季漫是穿越在女主身上了，;好帅啊我靠;梦回韩硕;这个剧很有意思;怎么跟前夫哥一个式儿的;我这智商，导演不怕我看不懂吗;这是白天一个身份 晚上另一个身份;丁禹兮打戏好炸;帅到我了家人们;不愧是韩少君 打戏绝绝子;功夫;绝绝子;宁钰轩太帅了啦;666;哇帅;韩烁你可长点心吧;这运镜咋看着很晕;男主牛的嘞厉害帅;宁钰轩好帅;别猜了家人们 看简介 不是失忆也不是重生;卡秃噜皮了;太帅了;小丁老公好帅;宁钰轩帅炸了;秒变脸瞬间回到韩烁了，露思快来;这个神兽;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;杀千陌，也在这里面。;太酷了;看的人不多，感觉;侯爷眼神杀我;丁禹兮打戏好炸;碾压;黑人是谁;哈哈哈哈 原来是个喜剧;真厉害;不愧是韩少君 打戏绝绝子;蒙面人武功太厉害了;宁钰轩好帅！;女主好漂亮;这不就是韩硕嘛   韩烁你咋到这来杀人了;女主像是穿书或者说是魂穿;动作组加鸡腿、;这菜炒的还行;丁禹兮;我就是说失忆了，怎么可能脾气都改了？;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;丁禹兮打戏好炸;丁禹兮打戏一绝;前一分钟还在看韩硕;演技都好好;宁钰轩太帅了啦;太帅了;打戏好帅啊;不愧是韩少君 打戏绝绝子;太酷了;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;丁禹兮打戏太帅了！;哈哈，变脸秒变韩烁;来了留个脚印;宁钰轩眼神绝了;过几年再看一定有人剧透;蒙个黑布我也认识你韩硕;无效蒙面;侯爷眼神杀我;武术指导;好喜欢的看，女主好漂亮;侯爷眼神杀我;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];真厉害;搞事业的侯爷好帅;打戏太帅了;来了来了来了来了来了;帅;只能说 太不那个了;有剧可追了[一起冲][一起冲][一起冲][一起冲][一起冲];这部电视剧打戏还是可以的;打戏好帅啊;丁禹兮打戏好炸;演技都好好;到那都有灰;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝]哈哈哈;电影感的拍摄手法，不错啊;宁是大侠;这场面打的好看;侯爷这个身手真的很牛！！;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];演技都好好;丁禹兮打戏好炸;啊啊啊啊，好帅;丁禹兮打戏好绝;小子真俊;碾压;搞事业的侯爷好帅;很好看; 又见东方不败的感觉;侯爷眼神杀我侯爷眼神杀我;侯爷文武双全啊;赵露思演也行啊;别以为我不懂你，就是你还说;男主的衣服好像陈芊芊里面的衣服啊好几件都挺像的;不看简介的吗  这是另一个人  不是桑榆;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;姐姐姐姐[色][色][色][色];看太快了还没什么弹幕;爱看打戏;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];谢谢有被帅到;演技咋了;武功好厉害;哇，好帅;丁禹兮打戏好炸;烁烁是你么;侯爷眼神杀我;真有劲;吃我邦邦两拳;演技都好好;挺喜欢看，女主漂亮;这种剧肯定火不了;这部电视剧打戏还是可以的;丁禹兮你别太帅啦;为什么看不懂 智商不够的我拜拜了[春闺-保护];啥姐姐要出来了吗;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;丁禹兮老公真帅;这眼睛好像女的;侯爷眼神杀我;好帅;打戏牛啊;啊啊啊啊，好帅;丁禹兮打戏好炸;好看;吃我邦邦两拳;打戏太帅了;侯爷还是个大侠;挺喜欢看，女主漂亮;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];杀千陌，也在这里面。;这里是陈芊芊待过的山寨吧;′丁禹兮终于上新剧了;我的妈啊，拉个脸就叫演技好了！;宁钰轩的眼神好杀我;虽然我不懂，但是我不动;西门吹雪;郑业成;帅飞了;惩恶扬善宁侯爷;哇，打戏也好看;帅晕我;梦回韩硕;丁禹兮好帅好帅好帅;侯爷还是个大侠;侯爷自己打啊;这夜行衣还怪帅;一个改变不会换性子的;说实话没必要天天韩烁韩烁的哇可没觉得这是韩烁;宁钰轩眼神绝了;论变脸和李狗子一起扛把子;爱死丁禹兮啦！[春闺-闺宝][春闺-闺宝][心];666666;帅爆了;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];宁钰轩眼神杀绝绝子[打call了][打call了];宁钰轩太帅了啦;这打戏全是切镜头切的;打戏太帅了;原来是正义到来啊;帅的勒;有被帅到;不用开倍速了;这是谁啊;宁钰轩好帅;演技都好好;帅到我了;好;谢谢有被帅到;刚刚居然是东方不败的即视感;哈哈哈;666666;哇，打戏也好看;眼神戏好绝;丁禹兮打戏好炸;演技咋了;好帅;我们黑社会还怎么混;这夜行衣还怪帅;丁禹兮;啊啊啊啊，好帅;侯爷两个都不爱;好帅;哟，白天当大官好官晚上当大侠，陈剑除恶了;哇，好帅;就是更新太慢;宁钰轩眼睛真的太好看了;这里丁禹兮好帅;很喜欢小说看了三遍; 帅没跟;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];666;丁禹兮打戏好炸;丁禹兮打戏一绝;原著里面男主三妻四妾;好像没有情;好看的家人们;好官;看太快了还没什么弹幕;原来是正义到来啊;黑衣也挡不住侯爷的帅气;好帅;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];我要替天行道;有被帅到;流寇戏份;就是就是这个土匪好帅呀，尤其那一刀;弹幕笑死人;惩恶扬善宁侯爷;这大眼睛一眼就能看出;我还以为开倍速了;宁钰轩好帅;啊啊啊啊，好帅;侯爷两个都不爱;好帅啊啊啊啊;简介里面有，魂穿;这算不算越职呀;感觉剧情像泰剧 天生一对 啊;这刀好大;侯爷好帅！;好帅;宁钰轩绝了绝了绝了绝了绝了;韩烁;我侯爷真帅;这刀几米？;两面？;城市猎人啊;小丁太瘦了，这个打扮像个女子[意难平];丁禹兮打戏一绝;侯爷两个都不爱;原来是正义到来啊;杀千陌，也在这里面。;打戏牛啊;黑衣也挡不住侯爷的帅气;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];帅的勒;我要替天行道;丁禹兮打戏好炸;啊啊啊啊，好帅;啊啊啊啊是这一幕;流寇戏份;好帅啊;谢谢有被帅到;霸气;这刀几米？;天堂有路你不走，地狱无门你自来;功夫厉害;好帅;黑衣也挡不住侯爷的帅气;侯爷好帅٩(๑´3｀๑)۶;杀千陌，也在这里面。;打戏也好帅啊啊啊啊啊;侯府还缺扫地阿姨吗;丁禹兮打戏好绝;太帅了吧！！！;搞事业的侯爷好帅;哟，白天当大官好官晚上当大侠，陈剑除恶了;我侯爷真帅;原来是正义到来啊;这一幕好熟悉;侯爷好帅！;演技在线;偏要做祸乱天下的菲;优秀;好帅啊;真帅侯爷眼神杀我;男主该出场了;这大眼睛一眼就能看出;男主角好帅;好看哦;打戏厉害啊;好帅;正义化身宁钰轩;黑衣也挡不住侯爷的帅气;这双眼 迷死人啦;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];眼神绝了;原著是穿越小说;有被帅到;这双眼 迷死人啦;偏要做祸乱天下的菲;好看;侯爷帅气;演技都好好;哇 鬼白好帅;黑衣侯爷;好帅;都是一样的套路;帅到了;好喜欢男主女主的剧;好帅好帅;侯爷好帅！;白刀子进白刀子出…现在道具是能马虎钱都花在特效里了;丁禹兮仪态绝了;好帅啊;原来是正义到来啊;丁禹兮！;哟，白天当大官好官晚上当大侠，陈剑除恶了;啊啊啊啊，好帅;夫妻俩都是狠人;正义宁钰轩来啦;黑衣也挡不住这帅气的外表;漂亮;蒙个黑布我也认识你韩硕;这双眼 迷死人啦;哇哦;男主好帅;侯爷好帅！;黑衣也挡不住侯爷的帅气;古装剧多的一批，没啥新奇;啊啊啊啊是这一幕;沙夏的同名有声小说也很棒;起来了;侯爷两个都不爱;帅的勒;原来是正义到来啊;好帅;内容引起了极度舒适;丁禹兮帅;揭开面纱好帅呀;黑衣也挡不住侯爷的帅气;这双眼 迷死人啦;好帅啊;好帅;私刑啊;丁禹兮;丁禹兮眼睛好漂亮;好帅好帅好帅好帅;桌椅有什么错;偏要做祸乱天下的菲;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];漂亮;宁钰轩太帅了啦;功夫厉害;原来是正义到来啊;就是更新太慢;侯爷帅气;啊啊啊啊是这一幕;这里丁禹兮好帅;啊啊啊啊是这一幕;我靠好帅!!!;我靠 好帅;有点像顾剑;宁玉轩好酷;太帅了;帅哥;啊啊啊啊啊啊;哇塞好看;怎么说。。侯爷也得徐令仪那样的年纪才行啊;听君一席话如听一席话;丁禹兮;黑化韩硕;我小儿子也叫钰轩;黑衣也挡不住侯爷的帅气;这双眼 迷死人啦;怎么做无名英雄啊;啊啊啊啊;哇 鬼白好帅;好看;黑化韩硕;黑衣帅;帅[皇冠];好帅啊啊啊啊啊啊;这双眼 迷死人啦;黑衣帅侠;这一‮好身‬看;揭开面纱好帅呀;唐梓;哇，好帅;是坏人吗？;宁钰轩绝了绝了绝了绝了绝了;夫妻俩都是狠人;侯爷好帅！;怎么办，目前没看明白，是我智商不行吗[意难平];压迫感;原来是正义到来啊;侯爷是干事业的;黑衣也挡不住侯爷的帅气;正义到来;帅呆了;哇 好帅;帅死;帅哥;霸气;又是这眼神; 啊啊啊啊啊啊侯爷好帅;夫妻俩都是狠人;这双眼 迷死人啦;匪：还没祸乱就被端了;白衣蒙面？认真的？剧组能不能用点心;原来是正义到来啊;真是太喜欢这个电视剧了;韩硕黑化了;揭开面纱好帅呀;[准时]来了来了;我靠 好帅;好;黑衣也挡不住侯爷的帅气;有点像慕玉啊;好帅啊;男主帅气;杨歌歌;帅帅帅;太帅了;老公公公公公公;黑衣也挡不住这帅气的外表;黑化韩硕;简直不要太帅;原来是正义到来啊;终于看到帅气的侯爷了;啊啊啊啊是这一幕;这双眼 迷死人啦;揭开面纱好帅呀;哇 好帅;眼神好迷人;黑衣也挡不住侯爷的帅气;好帅;怎么说。。侯爷也得徐令仪那样的年纪才行啊;绝了;还要露脸？那你弄快布干嘛啊/;好帅;是小丁原声吗？;帅;丁禹兮下线 宁钰轩上线;帅死我;不错;好漂亮;侯爷杀我;感觉还是韩硕;东方不败啊;揭开面纱好帅呀;虽然还行，个人感觉没有很帅的样子[擦汗];真是太喜欢这个电视剧了;帅帅帅;很方便;好好考;宁钰轩眼神迷人;女主这五关  没长到我的审美上;绝了绝了绝了啊啊啊啊啊;男主帅气;好帅;这是男主吗;挺帅的;好帅呀;帅气＋足;帅;演技好好;一定要追呀;韩硕还在可是没有千千了;原来是正义到来啊;好看;天啊帅！;666;惊喜;这也插播广告，太密集了吧;韩硕你的陈芊芊呢;还要露脸？那你弄快布干嘛啊/;帅呆了;这双眼 迷死人啦;侯爷鲨我！！！！！;丁禹兮啊！！！帅得啊！！！！;帅帅帅;男主也太会演了吧;真酷;演技好好;太帅了;都瘦了点;宁侯眼神杀我;大家都是哪部电视剧过来的？打个招呼;好帅;男主迷我;刚看了简介，感觉我已经看到了结局了;有马可唉;[春闺-保护]搞定;东方不败也来了;这个镜头;帅死我;黑化韩硕;韩烁  你看这多大的刀啊[笑哭N];丁禹兮黑化宁钰轩;男主迷我;丁禹兮;这幕！我知道！;666;男主也太帅了吧;帅啊;男主也太会演了吧;妈妈他好帅;我要给侯爷生猴子。;哇塞，迷人;双面宁钰轩;这男主演得好;帅爆了;呜呜呜这是真的还是丫鬟的幻想！;好想看到歪嘴龙王啊(๑ºั╰╯ºั๑);揭开面纱好帅呀;我以为剧情反转了;不错不错;好帅救命[破防];我要给侯爷生猴子。;这幕！我知道！;好帅;好漂亮;的陈芊芊的时候帅了好多呀;帅的呀;好看;杨歌歌;东方不败;帅烂啦呜呜呜;帅呆了;帅帅帅;黑衣也挡不住侯爷的帅气;这叫第一美男？我真是没剧看了才来这;意外之喜;hk;很好看;宁侯眼神杀我;道具小马虎;是小丁原声吗？;花痴的我瞬间清醒;我们侯爷早有防备;哇偶。好帅[一起冲][一起冲][一起冲];666;好帅;救命，好帅;美女帅哥;好帅啊;黑衣也挡不住侯爷的帅气;宁总好帅啊。。。。。;第一美男子？怕不是有啥误会，世人眼光不行;强烈推荐;喜欢意气风发的宁钰轩;我这智商，导演不怕我看不懂吗;夫妻俩都是狠人哈哈哈哈哈;丁禹兮下线，宁钰轩上线;丁禹兮下线 宁钰轩上线;啊啊啊啊啊啊;杰克逊;好;打戏好看;侯爷很酷;好漂亮;男主离帅还很有距离吧;帅！！！;黑化韩硕;丁禹兮演技好棒;配音狠人还是比较带感;番茄同名小说;为什么电视剧小说男女主总是第一美男美女的？[春闺-闺宝];蒙个黑布我也认识你韩硕;惩恶扬善哈哈;啊啊啊啊是这一幕;双重人格;我的侯爷[打call了];男主帅;妈呀好帅;还要露脸？那你弄快布干嘛啊/;永远做丁禹兮的观众。欢迎宁钰轩同学！;宁侯眼神杀我;终于看到帅气的侯爷了;丁禹兮演技好棒;侯爷‮事搞‬业有一手;帅气;宁侯爷真帅;男主好帅黑衣斗篷绝啦[撒花N][撒花N][撒花N];厉害;嘴太大了;帅呆了好帅;我靠好帅!!!;花痴的我瞬间清醒;速度好看，都看不过来;夫妻俩都是狠人;我要给侯爷生猴子。;既然要露脸，你还遮脸干什么？;帅死我;很好看;我感觉在看电影;正义宁钰轩来啦;优秀;杀伐果断的英雄;太帅了;气场殴打;正义到来？;打戏好看;哈哈哈迷上了;帅个毛线啊;终于看到帅气的侯爷了;侯爷口罩戴闷了;侯爷鲨我！！！！！;花痴的我瞬间清醒;女主犯花痴了;侯爷帅啊;哈哈哈哈花痴脸;做得不错;丁禹兮啊！！！帅得啊！！！！;谢谢有被帅到;侯爷很酷;帅;好;大夫人要出手了;男主迷我;帅气;看进去了 好看;我要给侯爷生猴子。;宁钰轩真好看啊;小迷妹;哈哈哈哈哈 这都是想象吗;搞笑剧;侯爷鲨我！！！！！;侯爷‮事搞‬业有一手;吓到了;我要开通会员看，太棒了;大家一起看;丁禹兮演技好棒;好帅啊;啊啊啊啊是这一幕;男主离帅还很有距离吧;英雄;女主这样子看着跟吴倩好像啊;颜值在线，演技在线;啊啊啊啊啊啊侯爷好帅;哈哈哈;流口水了[春闺-闺宝];好看;花痴的我瞬间清醒;丁禹兮演技好棒;帅气;花痴哈哈哈;这对夫妇绝配！都不是正常人;哇哇哇哇哇！前排！！！就喜欢不准时！！！！;帅的啊;揭开面纱好帅呀;真受不了这个没有VIP的广告;丁禹兮太适合演古装了，现在就是小迷妹一枚啊;丁禹兮下线 宁钰轩上线;女鹅的剧我肯定要追了;很好玩;宁钰轩黑化了吗;这双眼 迷死人啦;大夫人要出手了;好看好看;666;小丁演技很自然;真美;好好看;终于看到帅气的侯爷了;英雄;哈？;眼睛漂亮;突然发现侯爷是微笑唇;男女主都好看;这叫帅？？？？？？？？？？;男主迷我;帅;兔子牙;大家看;绝了;黑衣也挡不住侯爷的帅气;花痴脸上线;挺帅的啊;都喜欢他;不错啊，打戏挺好的;男主都很帅;[春闺-保护];来咯来咯;害怕崇拜;好看好看;父妻两个都是狠人;终于看到帅气的侯爷了;颜值在线，演技在线;失忆了？;明明帅的帅 美的美 拍出来怪怪的 角度问题;大夫人要出手了;[蹲][蹲]嘿嘿;妆容好素;韩烁😍😍;我靠好帅!!!;打戏好看;杀伐果断的英雄;硕里硕气的;终于看到帅气的侯爷了;哈哈哈哈哈;蒙面 还露脸干嘛啊;好可爱啊;小丁演技很自然;好看;哈哈哈;眼神好犀利;挺帅的啊;好看的电视剧;颜值在线，演技在;这对夫妇绝配！都不是正常人;大夫人要出手了;男女主挺有cp感;侯爷真帅;金汁和汁金已经爱死;泰国的一生一世就是这个剧情;啊啊啊啊啊啊侯爷好帅;韩烁你在干嘛！;女主好漂亮啊;搞事业的侯爷好帅;好漂亮;好帅啊啊啊;漂亮;好看;求怕累;大夫人要出手了;终于看到帅气的侯爷了;自己吃自己的瓜，什么感觉;帅呆了;好可爱啊哥;夫妻俩都是狠人;666;还要露脸？那你弄快布干嘛啊/;好棒啊演技;不错啊，打戏挺好的;女主好漂亮;丁禹兮演技好棒;这幕！我知道！;吃醋了;好可爱啊;好漂亮;不止女孩喜欢;男主好帅;不错啊，打戏挺好的;三上;女主好漂亮;好可爱啊好可爱啊;颜值在线，演技在线;女主角现在的嘴巴怎么总是兹牙呢？ 磨皮太厉害了;男主上来就是黑化状态;终于看到帅气的侯爷了;爱了爱 ;丁禹兮兮演技好棒;小冉演戏的感觉跟吴倩好像;女主好漂亮啊;嘻嘻，他们好美呀，又有帅哥;挺帅的啊;啊啊啊啊啊啊侯爷好帅;女主好漂亮啊;全都喜欢他;不错啊，打戏挺好的;什么东西，干嘛吓我;66666;吃醋了;好看;哈;流口水了[春闺-闺宝];搞事业的侯爷好帅;弹幕太逗了;不觉得尴尬吗;男主这个发型和韩烁好像;好漂亮;这不是狂飙里的女儿吗，黄瑶;终于看到帅气的侯爷了;挺帅的啊;漂亮漂亮;你原来也喜欢他;[灯泡N][灯泡N][灯泡N][灯泡N][灯泡N];女主好漂亮;我也喜欢他;都喜欢他;好看;男主演的好;吃的瓜子;竞争对手很多[春闺-闺宝];太像唐梓了;门牙略奇怪;直接不蒙面多好;丁禹兮黑化宁钰轩;漂亮;还要露脸？那你弄快布干嘛啊/;女主好漂亮啊;这丫鬟也挺漂亮的;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦;不错;帅的嘞。希望也是个事业型男主QWQ;万人迷;好漂亮;为彭小苒而来;女主好可爱;只有你不喜欢;喜欢丁禹兮，有颜有演技，早该火了;什么东西，干嘛吓我;失忆了呀;好像大反派;吃的瓜子;搞事业的侯爷好帅;女主真美;女主漂亮;这是穿越剧还是神经剧？谁来回答一下;挺帅的啊;硕里硕气的;侯爷‮事搞‬业有一手;丁禹兮演技好棒;也包括你;大夫人要出手了;这配音听着好难受呀;《英雄》;宁钰轩眼神好帅;竞争对手很多[春闺-闺宝];我也喜欢他;好看;硕里硕气的;都喜欢他;盖世英雄;男主也太帅了;搞事业的侯爷好帅;原来是已经结婚了;女主好漂亮啊;get不到男主的颜，瘦得像只🐒;流口水了[春闺-闺宝];哼就知道;终于看到帅气的侯爷了;丁禹兮侯爷霸气;这个丫鬟就是黄瑶呀;为彭小苒而来;吃醋了;哈哈哈哈哈哈;为彭小苒而来;女孩挺漂亮;好可爱啊;吃醋了;打戏好看;眼泪演的好;我喜欢我喜欢;女主好可爱呀;精彩来了;八岁习武;盖世英雄;夫人吃醋了;男主不行啊;出手;我就说;流口水了[春闺-闺宝];哈哈  全部都喜欢他;我也喜欢他;原来是已经结婚了;女主好漂亮啊;男主也太帅了;哈哈哈哈哈二房;女主太漂亮了吧;吃的瓜子;为彭小苒而来;人见人爱呀;女主好漂亮;对对对 都‮欢喜‬他;漂亮;哈哈哈哈哈哈哈哈哈季曼的心情像过山车;哈哈哈哈哈;都喜欢他;喜欢丁禹兮，有颜有演技，早该火了;娶妻了啊;竞争对手很多[春闺-闺宝];來了來了他來了;不错啊，打戏挺好的;到底咋回事啊，女主是失忆还是穿越啊;宁钰轩眼神好帅;女主好可爱;彭小苒;为彭小苒而来;男主也太帅了;开个会员;女孩挺漂亮;漂亮，哈哈哈;女主好美啊;好漂亮;东宫来的;吃醋了;失忆了呀;什么？还敢有二房;女主好漂亮啊;还以为是金晨;不错啊，打戏挺好的;好想在古代;吃的瓜子;好尴尬啊[666啊][吃瓜N][吃瓜N];丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;蒙面 还露脸干嘛啊;为啥要二房[春闺-闺宝];二房？大房怒了;为彭小苒而来;哈哈;漂亮，哈哈哈;穿越剧吧;这叫帅;二房在此;女孩挺漂亮;有点像坏人了[皇冠];丫鬟苜蓿是《狂飙》中的黄瑶呀！;喜欢丁禹兮，有颜有演技，早该火了;女主太漂亮了吧;男主也太帅了;宁钰轩好帅;好;丫鬟是黄瑶啊;女主好漂亮;丁禹兮;长得好看的男人都花心，哈哈;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;美女靓男;帅呆了;好看;铁山靠;你后面着了;一听说二房气死了;666666;为彭小苒而来;夫人们好福气，都有房;宁钰轩眼神好帅;为啥要二房[春闺-闺宝];男主也太帅了;为丁宝而来！;哈哈哈哈哈二房;平地一声雷;二房？大房怒了;硕里硕气的;人见人爱呀;为啥要二房[春闺-闺宝];来了;好妹妹，哥哥来了;好像邢菲啊;哈哈哈哈二房;好看;哈哈哈哈～什么鬼;哈哈哈哈哈哈;为彭小苒而;为什么杀人前，把脸给人看？那之前为什么要挡;男主也太帅了;季曼性格好可爱;丁禹兮真的帅;二房？;谁不爱美男子;都喜欢他;哈哈哈哈哈二房;精彩来了;为彭小苒而来;好;丁禹兮打戏好英姿飒爽;男主报看;李成鄞也娶妾了;季曼;太瘦了小苒;为彭小苒而来;漂亮;哈哈哈哈哈二房;穿越剧吧;哈哈哈哈哈哈;丫鬟也喜欢;男主也太帅了;正义气早晚都会来的;这个丫鬟是狂飙里的黄瑶，瑶瑶吧;脸太长了吧;这镜头不好开1.25倍呀，太晕了;很好看一起;还不错;二房？大房怒了;为啥要二房[春闺-闺宝];漂亮;黑化的韩烁[春闺-闺宝];哈哈二房;糊了糊了;小姐姐好漂亮;好看;穿越还是失忆;哈哈哈哈哈二房;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;瑶瑶你怎么跑这来了，虎叔找你;伤心了;丁禹兮打戏豪爵啊啊啊啊啊啊;喜欢丁禹兮，有颜有演技，早该火了;喜欢女主角;女主有点像金晨耶[666啊][一起冲][握草][准奏][富翁];为啥要二房[春闺-闺宝];夫人们好福气，都有房;哈哈哈哈变脸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;喜欢女主角;聂桑榆;我们候爷早有防备;是不是啊;漂亮;女主好美丽;为啥要二房[春闺-闺宝];好帅气的侯爷;这变脸速度[春闺-闺宝];我就爱看古装剧;花痴女主上线;纳妾？侯爷納我;女主太漂亮了吧;太瘦了小苒;男主也太帅了;她是季曼，失忆了，被他们当成大夫人夏桑榆;什么？还敢有二房;好看;女孩挺漂亮;黑化的韩烁[春闺-闺宝];女主好可爱;我们候爷早有防备;哈哈哈哈哈哈哈;邦邦两拳;我是二房;女主好美啊;哪去了哪去了;以后还会有三房;丁禹兮打戏好英姿飒爽;为啥要二房[春闺-闺宝]为啥要二房[春闺-闺宝];丁禹兮打戏好英姿飒爽丁禹兮打戏好英姿飒爽;太贴脸了  大哥 ，;美女靓男;我来啦;吃醋了;好看好看;喜欢女主角;女主好美;仆人好眼熟;穿越还是失忆;哈哈哈哈二房;有三房没;三妻四妾;丁禹兮打戏好英姿飒爽;哈哈哈塌房现场;哈哈二房;这侍女是黄瑶吗;女主穿越;这是穿越还是;(⊙o⊙)…;以后还会有三房;有点凶;生气了;女孩挺漂亮;哈哈哈哈哈二房;聂桑榆：？哈？二房？;几个夫人;不错不错吧;花见花开;为了丁禹兮来的;大‮人夫‬有气势;女主演技不错👍;有三房没;京城没男的了吗，第一美男子这人设[春闺-保护];喜欢女主角;丁禹兮打戏好英姿飒爽;啦啦啦;为彭小苒而来;为啥要二房[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈;黄瑶;好可爱啊好可爱啊;夫人吃醋了;宁鈺軒好帥;丁禹兮打戏好英姿飒爽;为啥要二房[春闺-闺宝];丁禹兮打戏好英姿飒爽;哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮打戏好英姿飒爽;为彭小苒而来;大夫人有气势;男主报看;有点凶;小说里好几个妾;都结婚四年了;糊了糊了;女主好可爱;我比较喜欢这个节奏和剧情;哪去了哪去了;穿越以前什么情况;龙剑资本600万美金，李雨婷皇帝;哈哈哈哈哈哈;以后还会有三房;哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮打戏好英姿飒爽;好;丁禹兮打戏好英姿飒爽;男主报看;女主好可爱;女主好可爱;哇 鬼白好帅;女主好可爱;哈哈哈哈二房;有点凶;哈哈哈哈哈;漂亮;大夫人有气势;这个女主吃醋了;哎呦，被他装到了;丁禹兮打戏好英姿飒爽;糊了糊了;女主好漂亮啊;以后还会有三房;丫鬟是狂飙的黄微吗;为彭小苒而来;丫鬟是黄瑶啊[春闺-闺宝];原著直接贬成侍妾了，电视剧不错，贬成侍妾太离谱了就;要接受不了了;男主报看;我们候爷早有防备;女主也美;[打call了][打call了][打call了];这剧情对我味，我要一边吃饭一边看;有三房没;漂亮;女主好可爱;多找几个;多少夫人多少防;哪个温姨娘哪里来的;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;来了;哇 鬼白好帅;丁舟杰，加油哟;好可爱;黑化的韩烁[春闺-闺宝];简历已经说了，捡回来的这个已经不是那个大夫人了;估计就是取二房跳崖的;大夫人有气势;大‮人夫‬有气势;哈哈哈哈哈哈哈;鬼白随叫随到;男主不干净了 ;这剧情对我味，我要一边吃饭一边看;大夫人有气势;女主好可爱;男主报看;都很花心～;为彭小苒而来;不会是倒插剧吧;看剧从来不看简介吗;有点凶;喜欢男主;哈哈哈哈哈，吃醋了;来看丁禹兮;哈哈哈哈二房;丁禹兮造型师是只有这么一个头套吗，从陈芊芊用到现在;女主好美啊;好;好可爱啊好可爱啊;我比较喜欢这个节奏和剧情;长得好看的都花心;哈哈哈;长的好看的男人哈哈哈哈;吃瓜子;哈哈哈哈;女主漂亮😍;这是个现代戏吧;好像唐嫣啊;女主也美;我的男神啊;这白衣，这束发，这装扮梦回韩烁啊;我比较喜欢这个节奏和剧情;女主好可爱;女主可爱;大夫人有气势;小姐姐好漂亮;长得好看的男人都花心;丁禹兮打戏好英姿飒爽;我爱的两个男人[随份子]丁禹兮何昶希;大夫人美！;哈哈哈哈哈哈这个醋醋的表情笑到我了;女主也太美了;哈哈哈;惊讶了;长得好看的都花心;太可爱了女主哈哈哈哈;女主好可爱;张胖子;长的好看的果然花心;哈哈哈哈哈可是丑的也花心;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;三妻四妾  好羡慕;哈哈哈😄二房;女主也美;长的好看的男人哈哈哈哈;大夫人有气势;小何，何昶希！;也不是;置景真好看;不不不花心的人和好看与否性别无关 就是花心;哈哈哈哈哈哈哈;长的好看的果然花心;男人花心正常;哈哈;大夫人有气势;哈哈哈哈哈;这是现代穿越的么;长的好看的都花心;好看男人都花心吗;三妻四妾很正常的;美美美;呵呵呵呵！;这是个现代戏吧;男主不干净了;好看男人都花心;有菜;这丫鬟好像老默的女儿;笑死彭小苒这个角色好可爱;哈哈 长的好看的都花心;季曼：男人都是花心大萝卜;宁钰轩你花心;宁钰轩古风古韵里的公子如玉;[打call了][打call了][打call了];二夫人，哈哈 ;长得好看的都花心;这个配音，不尬吗;哈哈哈哈好可爱;女主也太美了女主也太美了;这主仆二人一黑一白，绝了;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦;好可爱啊好可爱啊;女主也美;哈哈，女主可爱;长的好看的果然花心;男人花心正常;这不重紫里面的亡月吗;哈哈哈哈哈哈这个醋醋的表情笑到我了;丁禹兮打戏好英姿飒爽;爱看;感觉好...;哈哈h哈，女主看男人[666啊]看的好通透;鬼白是何昶希耶;美女晚上好;这个造型梦回韩烁阿[春闺-闺宝][666啊][666啊];女主好可爱;这是不是魂穿;哈哈哈哈哈哈哈哈;梦回韩烁哈哈哈哈;长得好看的都花心;雪小姐又是谁;长得好看的都花心长得好看的都花心;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;清醒季曼在线吐槽;女主好可爱哈哈哈哈;不，长得丑的也花心;演得真好，绝啦;从蜡烛数看出剧组有钱;更新的有点慢啊 哈哈哈哈哈哈 我又从头来一遍;喜欢看;丁禹兮气质最佳;小说里男主有很多很多妾;女主真好看;长得好看的都花心;宁钰轩你花心;男主这件衣服好看;这不就是韩硕嘛;帅哥;鬼白24h待命;喜欢，又可以追剧了;长的好看的都花心[憨笑];这剧情对我味，我要一边吃饭一边看;自己吃自己的瓜，还磕上瓜子了，太萌了;好六六六;侯爷娶我;魂穿吗;喜欢看;都很花心～;梦回东宫;二夫人，哈哈;是跟大夫人长得像的季晨失忆吗，我怎么看不懂;宁钰轩好看且专一哦;韩烁;等一;但是没有防住大夫人;哈哈;这个醋醋的小表情;帅气;女主心真大;连侍卫都那么帅。;哈哈哈哈哈哈哈;真好美;男主这件衣服好看;宁钰轩你花心;这套衣服是陈芊芊里面的啊;喝唱戏;鬼白是何昶希耶;哈哈h哈，女主看男人[666啊]看的好通透;看着他的脸总能想起韩硕;啊啊啊啊啊   我当三房;又让我想起了某硕;季曼太好笑了;宁钰轩好看且专一哦;这宁玉轩的衣服不就是韩硕之前穿的衣服吗？;哈哈哈哈哈哈哈哈;女主你是忘了吗;鬼白好帅;这剧情对我味，我要一边吃饭一边看;哪好看了？;哈哈h哈，女主看男人[666啊]看的好通透;鬼白比男主帅;喜欢，又可以追剧了;哈哈哈哈哈哈这个醋醋的表情笑到我了;长的好看的果然花心;这是现代穿越的么;但是没有防住大夫人;穿越以前什么情况;失忆吗;大家一起看;爱看;都好看+1;剧里男主都那么帅吗;有道理;鬼白好酷;哈哈哈鬼白？？魄魄？？;这是何昶希吗？好帅呀好帅。;这剧绝对大爆;这不就是韩硕嘛;哈哈哈;雪小姐又是谁;这是彭小苒？？？;大夫人有气势;哈哈h哈，女主看男人[666啊]看的好通透;宁钰轩好看且专一哦;比较喜欢;长的好看的男人哈哈哈哈;哇哦好帅的男主呀;二房是哪个 ;嗯 看样子是穿越;女主有点陈乔恩的感觉;这剧情对我味，我要一边吃饭一边看;好看好看;小冉说的对，坚持本心好好演戏，离那些美男远一点;[皇冠][皇冠][皇冠];鬼火少年;哈哈哈哈哈;原来何昶希演侍卫;季曼太好笑了;结婚前还有大阴谋？;鬼白有点帅啊;喜欢男主，帅;剧里男主都那么帅吗;三妻四妾很正常的;[抱抱][抱抱];小说里男主有很多很多妾;好看，不错;宁钰轩古风古韵里的公子如玉;哈哈哈哈好玩;白衣服的丁禹兮颜值绝了;长得好看的都花心;花心的男人不安全😄😄;剧里男主都那么帅吗;好看好看;穿越剧;别问了，就是现代人穿到古代，但是。放不出来。;有没有剧透的;鬼白来咯;季曼太好笑了;还好改了，要是按原著得气死;女主演技不错呀;所以我们要找丑的，对自己一心一意?答对✓;哈哈哈哈哈哈这个醋醋的表情笑到我了;这侍卫长的一些不孬;这剧情对我味，我要一边吃饭一边看;宁钰轩好看且专一哦;小枫你走错片场了 ，你家那谁在隔壁了。哈哈哈哈哈哈 ;何昶希好帅啊;何德何能同时看俩🐒;女主是失忆，不是穿越;这穿着打扮和韩烁也太像了吧;结婚前还有大阴谋？;剧中男的都挺帅的;这衣服怎么和韩束，有点像;这个光好看;婢女是狂飙的黄瑶呀;季曼太好笑了;有道理;鬼白好帅啊啊啊啊啊啊啊;哈哈哈哈;嗑瓜子好可爱[春闺-闺宝];宁钰轩好看且专一哦;这个侍卫是谁演的好帅呀？;嘿;等一;鬼白好酷;哈哈h哈，女主看男人看的好通透;这不是韩烁本烁吗;dussdhiuudhui;哈哈h哈，女主看男人[666啊]看的好通透;我的天，好帅;哈哈哈哈哈哈这个醋醋的表情笑到我了;这个光好看;向佐？;好看好看;梅花印是梅花烙吗;鬼白是全能管家;这衣服不就是韩硕吗？;长的好看的都花❤;剧里男主都那么帅吗;侍卫好帅[春闺-闺宝];终于播出了，等很久了;鬼白也很帅;小冉说的对，坚持本心好好演戏，离那些美男远一点;穿越剧;哈哈h哈，女主看男人看的好通透;鬼白来咯;怎么找的演员 不嫌这俩人长得像吗;哈哈哈哈，不戳不戳，有看头;那个是何昶希吗;原著男主是种马;哈哈哈哈看;男主太帅了;这是何昶希吗？好帅呀好帅。;韩烁既视感！！！;精彩;美的各有特色;韩硕，千千怎么办啊;宁钰轩好看且专一哦宁钰轩好看且专一哦;帅哥哦;季曼太好笑了;果然与众不同，都是一线颜值;好熟悉的衣服，又是白的;韩硕;好帅啊宁钰轩;山匪？劫走陈芊芊那群？威猛山;哈哈哈哈哈哈这个醋醋的表情笑到我了;女主说的好对;一起看;那可不，有了李承鄞的经验能不通透？被灭族了能不深刻;这两人简直标配配一脸;剧里男主都那么帅吗;帅帅帅哒;马可马可，我是冲马可来的;何昶希有点像丁成兮;男主太帅了;大侠;黄瑶！！！;太好看了;向佐？;好看好看;这些演员都不认识啊;鬼白是何昶希演的哎！;黑衣男的是那个郭敬明发卡的那个么;这造型梦回韩硕;刚刚女主丫环不是说昨天吗？怎么男主这里又说今天了？;女主很聪明啊哈哈哈哈;丫鬟是不是黄瑶啊;女主好会看男的;这个发型不就是韩烁的吗？;韩烁既视感！！！;剧里男主都那么帅吗;好家伙，梦回传闻中的陈芊芊;鬼白好可爱;精彩;何昶希好帅啊;宁钰轩可专一了;鬼白随‮随叫‬到;帅锅啊;好看好看;宁钰轩好看且专一哦;梦回韩烁;剧里男主都那么帅吗;向佐？;听着话应该是穿越吧;何昶希有点像丁成兮;男主太帅了;侍卫都这么帅;男主好帅！！！^O^;感觉是穿越，但是简介说是失忆。;很高兴;男主是丁禹兮啊;丁禹兮这一身好帅！！！;何昶希………emmmm;精彩;好帅啊;美男子吗;好看好看;好帅呀;剧中男的都挺帅的;宁钰轩可专一了宁钰轩可专一了;现在穿越剧都不能明说;大婚?你这不是二婚嘛;穿越？;这是何昶希吗？好帅呀好帅。;好家伙，梦回传闻中的陈芊芊;陈芊芊，少君又剿匪啦;剧里男主都那么帅吗;连侍卫都那么帅。;哈哈鬼白怎么不太像小说里那样呆板搞笑？;男主太帅了;丁禹兮;长的好像啊;果然与众不同，都是一线颜值;这男的叫帅[我裂开了][我裂开了];黑衣何昶希;帅帅帅哒;剧里男主都那么帅吗;大婚？搞笑呢;这件衣服好熟悉，是从陈芊芊那借的吗;怎么都这么帅;哈哈哈哈大夫人这表情绝了;帅;为啥感觉和陈芊芊里服化一样的造型;鬼白好可爱;转变太大;梦回韩硕;这套衣服真像传闻中的陈芊芊里面的;这俩也太像了吧;这是何昶希吗？好帅呀好帅。;好好滴卡;何昶希;后面的那个是S卡那个吗;侯爷取二房;这剑看起来不错;准备追剧了;长的好像啊;你放心吧没死;帅啊。这对主仆CP 可以啊;男主太帅了;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];我爱看;呦，说是成亲，实际还是剿匪啊。;男人挺帅;梦回韩烁;这把剑演的好;这个嗑瓜子 ;何昶希！;做大不做小;真的不会串剧吗;何昶希………emmmm;好好玩;这一身好看;韩少君既视感;哎呦，不错哦;侯爷：我和我的ai侍卫;好想亲他;长的好像啊;后面的那个是S卡那个吗;剧中男的都挺帅的;侯爷你的袖子拉丝了;现实生活丑的也花心;好家伙，梦回传闻中的陈芊芊;梦回韩烁;他长得太嫩了，没有那种心机深沉很坏的感觉;这这…何昶希都沦落到演侍卫了。;小丁帅！;颜值爆表宁钰轩;精彩;电视剧里的男主不帅谁帅;丁禹兮;好;男主造型和韩烁也太像了;丁禹兮的大宽肩好man;宁钰轩好帅啊;沙发;准备追剧了;搞事业的侯爷好帅;帅帅帅哒;侯爷取二房;好看好看好看;昼川;发型太帅了爱了爱了;大婚;啊啊啊 烁烁;这个侍卫也好帅;男主女主都很漂亮;丁禹兮这一身好帅！！！;韩烁 别以为我不知道是你;这俩长一样啊;这不是，传闻中的陈芊芊男主 吗？;真的好像韩硕啊;这俩人好像;这俩个人怎么有种奇怪的C P感;向左那个你别走😂;什么药喝了就能恢复记忆 我考试前也想试试;要见红;丁禹兮好帅呐;这身衣服好帅;长的差强人意的也花心;剧中男的都挺帅的;太瘦弱了这男主;现在不让拍穿越剧了吗？;好像只有正妻才叫大婚吧，二房不是纳妾吗？我记错了？;韩硕;宁钰轩好看且专一哦宁钰轩好看且专一哦;哈哈哈哈哈哈哈;长的好像啊;本猴🐒;这一身好看;男主造型和韩烁也太像了;丁禹兮的大宽肩好man;纳妾？也大婚？;鬼白这什么奇怪的眼神;后面的那个是S卡那个吗;沙发;宁钰轩好帅啊;要见红;哎呦，希希;这个侍卫是谁;你和谁大婚 你别;这两人好像;果然只有挂在墙上才老实;梦回陈芊芊;韩少君既视感;这剑看起来不错;让我想起了传闻中的陈芊芊，哈哈哈哈;演技不够给力的感觉;哎呦，不错哦;真的不是一点尬，是有亿点尬;侍卫姿色也不错;丁禹兮这一身好帅！！！;二房是坏人吗;这装扮有点像韩硕😭😍;鬼白这什么奇怪的眼神;101吗;他俩脸型好像;那是何昶希吗？;何昶希………emmmm;好家伙，梦回传闻中的陈芊芊;简直就是陈芊芊第二部;郭好帅？？妈呀，我看不懂了;要见红;这身衣服好帅;丁禹兮这一身好帅！！！;[签到-签][签到-到][互粉]牛;他缺一个陈芊芊;丁禹兮的大宽肩好man;你就纳个妾，还大婚，要不要这么贬低自己;男主太帅了;这男的是真人版全职高手里面的毁人不倦;侯爷是把威猛山也剿了吗[笑哭N];长得好看的男人都花心，哈哈;大婚？纳妾？;他俩是双胞胎嘛[笑哭N];真跳了啊;现在不让拍穿越剧了吗？;那是何昶希吗？;呀，男配也好看;这俩人好像;你们两个长的好像呀;鬼白 何昶希;准备追剧了;侯爷取二;这侍卫长得也不戳;长的差强人意的也花心;男主造型和韩烁也太像了;看到这头套，就想起韩烁，啊啊啊;这怕不是双胞胎吧;纳妾大婚？;男主帅;好想亲丁禹兮;男主眼神好评;何昶希;好看好看;节目效果爆棚;这拔剑姿势帅啊;长得好看的男人都花心，哈哈;这俩人好像;何昶希！;這倆人好有cp;这侍卫长得也不戳;长得好看的都花心;发型和配饰好看;鬼白 何昶希;侯爷：我和我的ai侍卫;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];纳妾谈不上大婚吧;这衣服怎么有点像韩烁的，还有发型;小枫和韩硕谈恋爱了，李承鄞和陈芊芊怎么办？;好想亲他;这俩个人怎么有种奇怪的C P感;男主眼神好评;都挺好看的;好看好看;这身衣服不错;那时候有这么好的布料吗;季曼太好笑了;长得好看的男人都花心，哈哈;男主眼神好评男主眼神好评;娶妾不能说大婚吧;这拔剑姿势帅啊;侍卫更帅嘞;像韩烁造型;何昶希;宁钰轩好帅啊;好像韩烁;男主造型和韩烁也太像了;这装扮有点像韩硕😭😍;真跳了啊;侍卫好帅;终于等到宁钰轩宁侯爷出现啦~;男主真帅;这男的好帅;好看;鬼白好帅啊;韩硕的造型;演技都很在线;这俩人好像;[准时][准时][准时];怎么一个比一个猴;这不是那个破晓里的杀手;都挺好看的;男主眼神好评;鬼白这什么奇怪的眼神;这身衣服不错;丁禹兮的大宽肩好man;这个手下也帅;丁禹兮这一身好帅！！！丁禹兮这一身好帅！！！;长的差强人意的也花心;长得好看的男人都花心，哈哈;韩束;纳妾竟然是大婚;宁侯爷气场好强大;这男的好帅;女主真好看啊;飘了;男主眼神好评;这俩人好像;长得好看的男人都花心，哈哈;哈哈哈哈愛上侍衛了;那时候有这么好的布料吗;何昶希吗？;开出;大夫人来了;好像呀;眼神好评;好看好看;[富翁][富翁][富翁][富翁];你们两个长的好像呀;男主随从也帅;这俩个人怎么有种奇怪的C P感;大夫人气场十足;侯爷搞事业有一手;侯爷拿剑啊;挺帅的[皇冠];演技都很在线;嘿嘿;好看好看;这造型也好像韩硕;居然是何昶希;大婚，第一集就那么多内容;大夫人霸气;男主眼神好评;气场好强大;在个电视好看吗;纳妾？也大婚？;丁禹兮好帅呐;我靠好帅;这男的好帅;宁钰轩好帅;男主造型和韩烁也太像了;宁侯爷气场好强大;气场好强大;做还不错老婆来了;眼神到位;帅！;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];男主眼神好评;哈哈哈，爱了爱了;哈哈哈哈愛上侍衛了;纳妾怎么能见大婚;何昶希啊;演技都很在线;这个侍卫有故事。;这侍卫长得也不错;我不吃男主的颜，这发型和上部剧一毛一样啊！;好家伙，梦回传闻中的陈芊芊;好帅好帅好帅;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦;哎，哈哈哈哈哈，好无奈啊;绝情啊宁钰轩;什么？你大婚也想打架;太瘦，没气场;黑白cp;这套好帅啊  丁禹兮;肯定会被绊倒;侯爷真绝;挺帅的;长得好看的男人都很花心;没有东宫男主万分之一的帅气;这家人吃什么长大的 都这么帅;宁侯爷气场好强大;纳妾竟然是大婚;男主眼神好评;钓鱼执法;？？？这位长得和侯爷好像;侯爷拿剑啊;这侍卫好像是选秀的人;杨超越问你，受过感情的伤吗;长得好看的都花心;男主好帅啊;天呐小冉也太美了;什么？你大婚也想打架;一起看;大家一起追吧！;美男;两个人;宁侯爷气场好强大;哈哈哈哈哈哈哈;后面的是潘振？;纳妾竟然是大婚;宁侯爷气场好强大宁侯爷气场好强大;侯爷搞事业有一手;眼神到位;大婚，第一集就那么多内容;男主造型和韩烁也太像了;都挺好看的;这个随从也不错;旁边的是画皮里面的吧;侍卫的轮廓好看;那时候有这么好的布料吗;不让进;男主真帅;布景真的还不错;夫妻相;美男;cp感;好评;天呐小冉也太美了;什么药‮了喝‬就能恢复‮忆记‬;哈哈长的好看的都花心;好看;男主眼神好评;季蔓是聂桑榆的妹妹;男主造型和韩烁也太像了;这拔剑姿势帅啊;宁侯爷气场好强大;虽然我也磕金钰曼堂但还是最喜欢侯爷跟桑榆姐;郭敬明的？;这俩人好像;哇 女主这发饰好看;大夫人气势也太有了;宁侯爷气场十足;侯爷鬼白黑白配;一起看;气场很足;大夫人气势好足;哇哇 都好帅呀;大家一起追吧！;天呐小冉也太美了;大家一起追吧！大家一起追吧！;溜了溜了，都是__粉弹幕;这个头饰蛮好看;后面的是潘振？;不是穿越，看简介呀各位;漂亮姐姐;我也不许侯爷跟温姨娘拜堂;不是说昨日吗;丁禹兮好绝情;侯爷气场好强;太瘦，没气场;打架;第二;好狠 我好喜欢;眼神到位;这衣服好想拥有;女主还挺好看的;少君是你嘛少君;这男的好帅;哈哈哈哈哈哈哈;天呐小冉也太美了;这会是昨天吧;好美;宁侯爷气场好强大;纳妾叫什么大婚！;丁禹兮，怎么可以这么帅;侯爷鬼白黑白配;大夫人气场十足;气场来了;丁禹兮好帅;她是怎么走出刚才那个房间 ，跑到男主这里来的？;这个跟班，长得也不错; 男俊女美！！;何昶希好帅;大夫人气势好足;大夫人又来搞事情了;韩硕的眼神;侯爷鬼白黑白配;怎么还纳妾啊;天呐小冉也太美了;倒回来看袖子拉丝;你们都是拖吧，这男主真的帅吗？;宁侯爷气场十足;做还不错老婆来了;宁侯爷气场好强大;大夫人气场十足;跟韩烁感觉就是不像啊，韩烁还是喜形于色的，有点中二;来闹嘛;什么？你大婚也想打架;鬼白这个表情;大夫人气势也太有了;男俊女美！！;鬼白…天啊2023了我的cp都be了竟然还能在这里听到;你大婚复仇！？;一起看;女主还挺好看的;气场很足;侯爷婚礼是陷阱想捉坏人;cp感;侯爷搞事业有一手;大夫人气势也太有了;丁禹兮;丁真;双胞胎嚒[春闺-闺宝]后面那个人和男主好像;emmmm侍卫更好看;侯爷不会是为了剿灭余匪而纳妾吧？哈哈😃;好喜欢;大夫人都没跟侯爷拜堂，一个姨娘怎么敢？;完全不像一个人，我天，这演技可以;黑白cp;天呐小冉也太美了;有没有想过夫人的感受;大家一起追吧！;这瓜吃的  果然不是自己夫君  就是爽;黑衣好帅;鬼白，好和我心意;这是何昶希第一部电视剧;男俊女美！！;干架了干架了;一起看一起看;聂桑榆好美;大夫人气势也太有了;天呐小冉也太美了;鬼白有点小帅啊;这个跟班，长得也不错;侯爷鬼白黑白配;布景真的还不错;这个跟班是郭敬明给S卡那个;爱上丁禹兮;这俩人好像;好;帅哥，美女;见色起意 哈哈哈;第二;这个跟班，长得也不错;🌺🌺🌷🌺🌺🌺;好配;帅气;她总容易笑场这个人;这瓜吃的  果然不是自己夫君  就是爽;这个造型好美;主演颜值都好诶;情侣装;大小眼啊男主;眼神好到位！;大夫人气势也太有了;宁侯爷气场绝了;侍卫长的也不错;丁禹兮有气质;宁侯爷气场十足;一起看;侯爷鬼白黑白配;情侣装;大夫人，演技不错;帅哥，美女;大夫人气势也太有了;见色起意 哈哈哈;这瓜吃的  果然不是自己夫君  就是爽;美男子一枚;这个跟班，长得也不错;她总容易笑场这个人她总容易笑场这个人;鬼白…天啊2023了我的cp都be了竟然还能在这里听到;小枫好好的美女怎么这么打扮，都认不出来了;真的好帅;大喜为何穿白;桑榆姐姐发疯加载中…;大夫人气势也太有了大夫人气势也太有了;丁禹兮这一身好帅！！！;这里女主真美;好看啊;开虐了吗;大夫人还是笑起来更好看;好像韩硕啊;一定要追;每天来看;看到他就直接梦回韩硕;男俊女美！！;帅哥，美女;网红脸;我的韩硕啊;又一个会瞪眼的女主吗？;鬼白;见色起意 哈哈哈;怎么两个人这么像;大夫人气势也太有了;这个跟班，长得也不错;这是唐嫣的孪生姐妹吧;宁钰轩气场好强;好美;宁侯爷气场十足;大夫人气势好足;你知不知道夫人很伤心;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;妹妹吃醋了;又回到金戈铁马武侠时代好看;吃醋了;俊男美女;侯爷鬼白黑白配;太美了;郎才女貌天作之合啊;这个跟班，长得也不错;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;为什么有点像郝葭;怎么没有弹幕;这不是韩烁吗？;有没有想过夫人的感受;情侣装;传闻中的东宫;好像韩硕啊;兮兮好帅;眼神到位;女主好漂亮;侯爷鬼白黑白配;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;每天来看;情侣装;帅哥，美女;那个温柔的是季慢;大夫人气势也太有了;何昶希好帅;这瓜吃的  果然不是自己夫君  就是爽;这个跟班，长得也不错;聂桑榆好美;鬼白躺枪;宁侯爷气场十足;大夫人聂桑榆好美;有没有想过夫人的感受;眼神到位;鬼白好帅;好像韩硕啊;好;女主好漂亮;帅帅帅;女主好漂亮啊;见色起‮ 意‬哈哈哈;帅哥美女;不让进啊;妹妹吃醋了;黑白配;男帅女美！！！！;侯爷鬼白黑白配;为了看剧，买了一年的会员[吃瓜N];又回到金戈铁马武侠时代好看;韩硕;这个跟班，长得也不错;好配;喜欢宁钰轩;她总容易笑场这个人她总容易笑场这个人;看都看不懂;大夫人还是笑起来更好看;吃醋了;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;哇啊啊啊  贵气的宁钰轩;怪白白了;跟班的叫何昶希是青你的;哈哈哈，我来了;鬼白侯爷配;帅哥美女;😂😂😂😂;男帅女美！！！！;侯爷好酷我好爱;这瓜吃的  果然不是自己夫君  就是爽;丁禹兮的新朋友宁钰轩你好;侯爷帅气;鬼白？这名字好意外;这个跟班，长得也不错;这俩男的是兄弟俩吗 长得真像啊;迷死人了[放大镜];天呐小冉也太美了;我们候爷早有防备;鬼白从不拦大夫人;女主好漂亮啊;好无情啊;哇，好帅;候爷 两个都不爱;夫妻相？;妹妹吃醋了;怪白白了;气势不错;男帅女美！！！！;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;哈哈哈哈哈哈哈哈哈布防;女主好漂亮;为什么跟韩硕一模一样;桑榆太美了吧;很喜欢;哇啊啊啊  贵气的宁钰轩;鬼白…天啊2023了我的cp都be了竟然还能在这里听到;这是什么奇怪的cp感;哈哈哈，我来了;这个跟班，长得也不错;小苒的演技更好了;真好看;我得开会员追;宁狗哈哈哈太逗了;好漂亮啊;演技都好好;任何人都能闯进来哈哈;女主好看哦;哇啊啊啊  贵气的宁钰轩;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;少城主;陈芊芊你老公纳妾了。;候爷 两个都不爱;大夫人的气场很足;桑榆这么美哼侯爷你居然不爱;小枫好美;好看的电视剧👍👍👍;节奏真快;侯爷鬼白黑白配;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦;任何人都能闯进来哈哈;哈哈哈，我来了;丁禹兮的侯爷好帅;好无情啊;穿身黑衣叫鬼白[春闺-闺宝];妹妹吃醋了;女主好漂亮啊;女主好漂亮;哇啊啊啊  贵气的宁钰轩;何昶希………emmmm;小苒真的演的聂桑榆我好喜欢！气势也足;候爷 两个都不爱;宁钰轩白衣婚服也好帅;侯爷鬼白黑白配;宁狗哈哈哈太逗了;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;小苒的演技更好了;哈哈哈哈哈哈这个醋醋的表情笑到我了;怪白白了;丁禹兮;帅哥美女;我得开会员追;后边还得会员;哇啊啊啊  贵气的宁钰轩;颜值超高;宁狗哈哈哈太逗了;女主好漂亮啊;候爷 两个都不爱;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;为什么一身白啊？太不吉利啦！;[富翁];好无情啊;丁禹兮的侯爷好帅;侯爷鬼白黑白配;鬼白有点像代斯;鬼白背锅啊;哇，好帅;任何人都能闯进来哈哈;宁钰轩气质绝佳;这么快的吗，别啊;小苒的演技更好了;我得开会员追;女鹅好美啊;这个造型好看;鬼白委屈 哈哈;呃呃;哈哈哈，我来了;女主好漂亮啊;所以现在是还没跳崖吗;跟班的叫何昶希是青你的;丁禹兮和侍卫长得一样？;男主眼神好评;好可爱啊好可爱啊;任何人都能闯进来哈哈;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;她不是任何人 起码是你正妻 自己家 ，下人怎么拦得住;丁禹兮的剧必须追啊;又回到金戈铁马武侠时代好看;好喜欢男女主啊;她说不同意的时候感觉在笑不是愤怒;小苒的演技更好了;韩烁韩烁;聂桑榆占有欲太强;气场拿捏的真好;鬼白出来了;女主是意外;侯爷帅;任何人都能闯进来哈哈;哈哈哈，我来了;好无情啊;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;男主配不上女主;女主好漂亮;与原书不对;丁禹兮;哇啊啊啊  贵气的宁钰轩;真好看;女鹅好美啊;我得开会员追;侯爷鬼白黑白配;这是个什么布防;好帅[富翁][富翁];彭小苒这个低头表情演的好;小苒的演技更好了;不同意纳妾;不帅不帅不帅;哇啊啊啊  贵气的宁钰轩;真好看;任何人都能闯进来哈哈;看我大李易峰;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;帅帅帅;喜欢护卫;丁禹兮;期待;哈哈哈，我来了;侯爷鬼白黑白配;女鹅瘦了;好可爱啊好可爱啊;去年还蛮期待的。一开播看了之后，造型不行颜值太差;女主好有气势;聂桑榆占有欲太强;男俊女美;这是个什么布防;宁狗哈哈哈太逗了;女主好漂亮啊;小苒的演技更好了;任何人都能闯进来哈哈;不同意哭一个吧妹妹;哈;现在古装剧的衣服就只剩黑白了吗？多点色彩吧！！！;丁禹兮和侍卫长得一样？;彭小苒这个低头表情演的好;聂桑榆出场就带气场;好配;鬼白背锅;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;一种网剧的即视感;好漂亮;丁禹兮;这是个什么布防;这个是回忆吧;大夫人才霸气侧漏;夜行偷菜;韩烁;女主好有气势;大夫人霸气;整个设计好看;女主好漂亮;小苒的演技更好了;任何人都能闯进来哈哈;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;聂桑榆占有欲太强;丁禹兮;丁禹兮的侯爷好帅;这剧就是，我换了性格，你又爱了;为什么一身白啊？太不吉利啦！;气势这不就上来了！;笑死我了;男主宁钰轩真帅;聂桑榆占有欲太强;任何人都能闯进来哈哈哈;女主这好漂亮;女主好漂亮啊;夜行偷菜;为什么要配音啊 我感觉小丁原声挺好听的;这是个什么布防;口型跟不上语速;聂桑榆好爱侯爷，超爱;穿身黑衣叫鬼白[春闺-闺宝];任何人都能闯进来哈哈;小苒的演技更好了;他和好;好有气势;侯爷鬼白黑白配;跟班的叫何昶希是青你的;好好看！！！;男俊女美;丁禹兮;确实长得好看的人都花心;我也不同意，男主是我的;这个是回忆吧;大夫人要出手了;吃醋了[春闺-闺宝];直接判宁钰轩无妻徒刑;不同意;小苒的演技更好了;无妻徒刑开始的地方;这是个什么布防;任何人都能闯进来哈哈哈;美颜毁颜值 且观感很不好;大夫人这里的配音好像小苒原声;小冉啥时候和陈星旭二搭啊？;聂桑榆占有欲太强;任何人都能闯进来哈哈;丁禹兮的新朋友宁钰轩你好;女主好有气势女主好有气势;女主人！;手下也那么帅;大夫人笑一笑;聂桑榆的造型好好看;好美啊;这个是回忆吧;肯定不允许;气场拿捏的真好;整个设计好看;聂桑榆占有欲太强;夜行偷菜;小苒的演技更好了;宁钰轩无妻徒刑，他做到了;我也不同意，男主是我的;我得开会员追;任何人都能闯进来哈哈;男主好帅;丁禹兮;陈芊芊，你老公纳妾了，还有一个大夫人;[庆祝N][庆祝N][庆祝N][庆祝N][庆祝N];这是个什么布防;好;女主好有气势;宁钰轩无妻徒刑开始的地方;强势一点;聂桑榆占有欲太强;张好好要嫁了;肯定不允许;好美啊;霸气;服装造型好看;小苒的演技更好了;我也不同意，男主是我的;为了这个剧我专门续费了;美男子，你变了;口型跟不上语速;大夫人要出手了;为什么要魂穿啊，真的大夫人真的太惨了;丁禹兮的侯爷好帅;女主好有气势;丁禹兮帅死了;这个是回忆吧;丁禹兮;小丁演技很自然啊;女主好有气势;韩烁;强势一点;回事儿，怎么一模一样啊？;不止你不同意;这个美女好看啊;小苒好美;鬼白？魄！;宁钰轩帅帅哒;怎么男主角有点像机器猫里的大芙;直接判宁钰轩无妻徒刑;好美啊;聂桑榆的造型好好看;穿身黑衣叫鬼白[春闺-闺宝];造型好好看;哇啊啊啊  贵气的宁钰轩;喜欢宁钰轩;这个是狂飙里的黄瑶吗？;小苒的演技更好了;这定位还很快;女主好霸气;小苒好看;聂桑榆的造型好好看;女主不同意;小丁演技很自然啊;我也不同意，男主是我的;妹妹吃醋了;好美啊;俊男美女;声音不一样诶;之前的女主好霸气;小苒的演技更好了;给男女主整点带颜色的衣服吧[放大镜];像仙女;女主这好漂亮;这个是回忆吧;这是无妻徒刑开始的地方;聂桑榆占有欲太强;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;纳妾也能是“大婚”？;女主不同意;大夫人有气势的;这个妆造很美;大夫人有气势;小冉好像很强势的样子;我也不同意娶二房;请快点更新   好看;聂桑榆的造型好好看;聂桑榆：侯爷只能是我的;侯爷现在无情的很;小苒的演技更好了;这个滤镜有点累眼;季曼算是替身所以他喜欢不是聂桑榆？我不喜欢这种再见;你怎么还虐妻啊;这个是回忆吧;丁禹兮;好;女主不同意;原来是饿的睡不着了;侯爷来了;这个是回忆;好霸气;这个妆造很美;聂桑榆的造型好好看;无妻徒刑开始的地方;我也不同意，男主是我的;宁钰轩无妻徒刑开始的地方;宁钰轩：女人只会影响我拔刀的速度;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;无妻徒刑开始了;太乱了;女主这好漂亮;女主;磨皮好严重啊[意难平];好家伙，传闻中的东公公呗;如果大夫人这个人设是女主会更有看头吧;镜头切换的太快了看着累不适应;聂桑榆：记住你今天的话，来日霸霸是你得不到[皇冠];聂桑榆今日禁足，宁钰轩明日请罪;场景太华丽了吧;气场拿捏的真好;小苒好看;鬼白才是真爱;无妻徒刑是从这开始的;男主配不上女主;大夫人只会影响宁钰轩剿匪的进度;不喜欢聂桑榆死，不喜欢她被替换;剿匪的速度是虐妻;看你后面怎么哭;狠心哦;呼呼呼一个冷酷无情一个无理取闹，我咋都喜欢;宁钰轩无妻徒刑开始的地方;这是双重人格吗???;美男子，你变了;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;漂亮漂亮漂亮;小丁演技很自然啊;场景太华丽了吧;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;侯爷来了 ;喜欢一个人是不愿意共享的;侯爷好酷;我也不同意;娶我我同意;女主好霸气;超颜值演员;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;这个造型好好看;女主不同意;大夫人好美啊;我也不同意，男主是我的;我更不同意，是我的;好看好看;大夫人妆造好好看牙;好喜欢这个女主;小丁演技很自然啊;宁钰轩好严肃;聂桑榆的造型好好看;小冉;上来就无妻徒刑，太狠了吧;666;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;我也不同意[春闺-闺宝];我也不同意，男主是我的;😁😁😁;我爱聂桑榆;侯爷又帅又恨;宁钰轩无妻徒刑开始的地方;这个剧自带倍速吗？好良心;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;场景太华丽了吧;被禁足了;韩烁，你在这出息了～😆;女主的酒窝呢？;这个配音不喜欢;气场拿捏的真好;想哭又很坚强的委屈感;无妻徒刑快给我安排;男主真帅气;喜欢一个人是不愿意共享的;宁钰轩在给自己升级追妻难度;我已经开会员了;场景太华丽了吧;挺好看的;帅;男主女主都是这样的帅美;小苒好看;啊啊啊啊无情;女主好有气势;哪个大夫人会愿意啊;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;不同意;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;好漂亮;宁钰轩无妻徒刑开始的地方;男主只能是女主;气场好强;候爷好帅直接判无妻徒刑[春闺-闺宝];不是记不起来吗？管他干嘛;侯爷两个都不爱;宁钰轩你是知道怎么伤人的;想听原声;可以;爱了;好看好看，剧情不错;小丁不错，不输陈星旭的感觉;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;老夫人是谁演的？;被禁足了;宁钰轩！;有点自己演自己的感觉;大夫人气场十足;感觉嗑瓜子那个造型好看点;好看;林清轩钱;丁禹兮;没错，长得好看的都是花心;现在是无期徒刑，以后绝对会后悔;禁足了;无妻徒刑开始了;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;大夫人气场十足;果然霸气;女主可怜了;我眼泪都要掉了;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;好可怜啊;关于一个帅哥与美女的故事;候爷好帅直接判无妻徒刑[春闺-闺宝];宁钰轩无妻徒刑开始的地方;哇啊啊啊  贵气的宁钰轩;这剧情有点太离谱了吧;应该是家族联姻;看不懂啊哇趣;这个画质是认真的吗？;其实男主要禁足女主也是为了保护她吧;大夫人气场十足;现在有多狠，之后哭得有多惨;没错，长得好看的都是花心;好心疼;聂桑榆：记住你今天的话，来日霸霸是你得不到[皇冠];哭戏真的很棒;哇哇哇 我也不同意;666;喜欢一个人是不愿意共享的;要哭了;好狠的心;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;场景太华丽了吧;这个花型太一样了吧;在古代可以有三妻四妾;无妻徒刑！;大夫人只会影响宁钰轩剿匪的进度;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;大女主的声音真棒👏🏻;没错，长得好看的都是花心;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;女主要霸气;好看。 继续;候爷好帅直接判无妻徒刑[春闺-闺宝];大夫人气场十足;这装扮绝了;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;看不出感觉逃了;其实男主要禁足女主也是为了保护她吧;啊，我要晕过去了，被帅晕了;女主可怜了;他娶个二夫人，关这个大夫人有啥事儿;不是记不起来吗？管他干嘛;丁禹兮颜值太高了;无妻徒刑开始了;宁钰轩你是知道怎么伤人的;没错，长得好看的都是花心;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;大夫人气场十足;哭戏真的很棒;场景太华丽了吧;这是请？;候爷好帅直接判无妻徒刑[春闺-闺宝];宁钰轩你会后悔的;漂亮姐姐;666[春闺-闺宝];开局太嘎;好美;宁钰轩从此以后成为了孤家寡人;大夫人一般没有发言权;老把名字看成聂怀桑，真是疯魔了;大夫人也漂亮啊[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];没错，长得好看的都是花心;跟原著不符啊！;大夫人气场十足;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;小苒演技真好;无妻徒刑快给我安排;侯爷会后悔;好美啊女主这个妆造;女主的这个妆太好看了了了;没错，长得好看的都是花心;无妻徒刑;666;哭戏真的很棒;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度宁钰;全‮幻是‬觉;没有耳饰 ;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;这套妆造更好看是女主;男女主角都是新人啊;好了 判无妻徒刑;漂亮姐姐;这时候的女主好看;侯爷两个都不爱;宁钰轩你是知道怎么伤人的;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好;女主好有气势;大夫人一般没有发言权;一眼定情;全‮幻是‬觉;宁钰轩你会后悔的;这是请？; 桑榆是侯爷毒唯;候爷好帅直接判无妻徒刑[春闺-闺宝];丁禹兮你会后悔的;像姐弟;这爱的好疯狂呢;演的撒;这有点无理取闹;就这点小事至于禁足;长得好看的都花心;哭戏真棒;虽然不认识这个女主，但谁都比迪丽热巴好看;无妻徒刑快给我安排;好美啊女主这个妆造;其实男主要禁足女主也是为了保护她吧;女主的这个妆太好看了了了;没错，长得好看的都是花心;无妻徒刑;没错，长得好看的都是花心;可怜;这是要纳妾啊;霸总不要啊啊啊啊啊;大夫人气场十足;宁钰轩你会后悔的;候爷好帅直接判无妻徒刑[春闺-闺宝];感觉不太善良的样子;大夫人不是傻白甜啊;果然霸气;你不能负女主啊;哭戏真的很棒;宁钰轩无妻徒刑开始的地方;好美啊女主这个妆造;宁钰轩怎么这么绝情;大夫人一般没有发言权;现在是无期徒刑，以后绝对会后悔;聂桑榆占有欲太强;女主要霸气;后面有你后悔的时候;一眼定情;你不可以娶她;666;哇帅;不应该用“娶”吧;离婚我呸;哭戏真的很棒;这滤镜，有点黑黑的;更喜欢聂桑榆的感觉;宁钰轩：女人只会影响我剿匪的速度;宁钰轩你会后悔的;丁禹兮你会后悔的;没看懂;好美啊女主这个妆造;好美啊女主妆造;男主真帅气;好有意思;女主的这个妆太好看了了了;没错，长得好看的都是花心;好美啊女主这个妆造;好美呀;女主的这个妆太好看了了了;纳妾;真不错;演的不错;这个剧的滤镜不行呀;宁钰轩你会后悔的;没错，长得好看的都是花心;大夫人，为什么要爱他;为什么不会功夫？;演的撒;哇哇哇 我也不同意;全‮幻是‬觉;离婚我呸;候爷好帅直接判无妻徒刑[春闺-闺宝];无妻徒刑;看不懂;女主的这个妆太好看了了了;宁钰轩你会后悔的;女主的这个妆太好看了了了;还是这个妆好看;古装剧的造型不错;可怜;纳妾;真好看;感觉设定还挺有意思的;以后你会后悔的;不应该用“娶”吧;没错，长得好看的都是花心;好身手;彭小苒这身造型好看;后面有你后悔的时候;不会又是内心戏吧;出息了;这怎么帅了;哭戏真的很棒;配音加分;大夫人气场十足;丁禹兮;ha;宁钰轩，好大声;纳妾;一眼定情;倒叙;女主的这个妆太好看了了了;不符合穿越女的身份;男主整体仪态欠佳不够气宇轩昂;好霸气不允许！;好美啊女主这个妆造;为森么有种开局男女主就黑化的感脚[春闺-闺宝];剧情好奇怪，女主失忆，不认识人，一会又都认识了;有点儿像重生王妃那个小说哈，剧情一毛一样;妾怎么可以拜堂明媒正娶啊;好棒;好美啊，这个妆;还是这个妆好看;[喜][喜][喜][喜][喜][喜][喜];演的不错;可怜; 为森么有种开局男女主就黑化的感脚[春闺-闺宝];小冉伤心死了;大夫人这个造型很好看呀;纳妾;好美;好美啊女主这个妆造;一眼定情;为什么要这么对她？一点都不懂得怜香惜玉。抱抱大夫人;没错，长得好看的都是花心;女主的这个妆太好看了了了;看不懂，总觉得这部剧疯疯癫癫的。;男德0分;估计只是借拜堂剿匪而已;女主每次拍戏的时候头就抬得老高，按不下来那种;后面有你后悔的时候;宁钰轩你会后悔的;丁禹兮;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;好;好可爱啊好可爱啊;古装剧的造型不错;好坏一笋尖;纳妾;宁钰轩，好大声;这个女主好美;吃我邦邦两拳;这是要纳妾啊;好美啊女主这个妆造;女主持人太好看了了了;女主喜欢不起来;真好看;发明创造;大夫人这个造型很好看呀;真不错;丁禹兮;长得好看的都是花心;好可爱啊好可爱啊;还是这个妆好看;宁钰轩无妻徒刑开始的地方;女主的后面头发发梢没弄好;桑榆🥹;过分了;侯爷抬眼杀 帅;好坏一笋尖;女主的这个妆太好看了了了;纳妾;我也不同意[破防];休夫;宁钰轩，好大声;画面太美了;聂桑榆禁足，宁钰轩无妻徒刑;昨日娶二房，女主还是原来的样子，第二天就变了个人？;小冉伤心死了;侯爷和侍卫黑白配;好喜欢这个造型;古装剧的造型不错;好美啊女主这个妆造;吃我邦邦两拳;丁禹兮;为森么有种开局男女主就黑化的感脚[春闺-闺宝];别碰我;谁愿意丈夫娶第二个;厉害;黑化了吗？男主太狠了;场景好爱哦;宁钰轩，好大声;这发型多好看啊;这个女主好美;嘴巴怪怪的;好美啊女主这个妆造;古装剧的造型不错;女主装造怎么有点像萤灯啊;《上一世我是一个疯批美人》;小冉伤心死了;好喜欢女主;还是东宫小枫美;还是这个妆好看;好坏一笋尖;看不懂，总觉得这部剧疯疯癫癫的。;好帅啊啊啊啊啊啊;谁愿意丈夫娶第二个;有点心疼怎么回事？;古装真漂亮;好可怜;这是那个女主啊？;纳妾;小丁气场十足;为森么有种开局男女主就黑化的感脚[春闺-闺宝];宁钰轩，好大声;大夫人该多伤心啊;好美呀女主;宁钰轩后宫佳丽挺多呀;真不错;古装剧的造型不错;男主这发型跟之前和赵露思那剧发型一样;原来的大夫人我好爱，气势真不错;大夫人不是傻白甜啊;代入感好差;宁钰轩，确定不是宁医生，[春闺-闺宝];别碰我;咋了;这发型多好看啊;准备追下去！哈哈;女人争风吃醋起来也是没谁了;牛牛哈哈哈;女主好可怜;这个造型好好看！;为什么一身白;就喜欢大夫人这个性格;真的只有我觉得她很像程潇吗？; 为森么有种开局男女主就黑化的感脚[春闺-闺宝];宁钰轩，好大声;另一种嘠演;黑化了吗？男主太狠了;等着看宁钰轩后悔;好坏一笋尖;侯爷抬眼杀 帅;丁禹兮;女主的这个妆太好看了了了;好美啊女主这个妆造;眼神好利;这是那个女主啊？;古装真漂亮;太精彩绝伦了;说‮就停‬停;古装剧的造型不错;这个造型好好看！;真的绝了;好美啊女主这个妆造;6;为森么有种开局男女主就黑化的感脚[春闺-闺宝];女主的这个妆太好看了了了;好好看;演的很好，但是吧有没有人觉得这个运镜和剪辑好奇怪;头晕晕;看不懂剧情;有点心疼怎么回事？;有点绝情啊这;画面太美了;这发型多好看啊;喜欢小苒这个造型;女人争风吃醋起来也是没谁了;眼神好利;大夫人几个夫人啊;好可怜的样子;可怜;黑化吧女主;准备追下去！哈哈;👏👏👏👏👏;古装剧的造型不错;谁愿意丈夫娶第二个;原来女主是占有欲强的;这发型多好看啊;大夫人好美;碎玉轩;永远可以相信丁禹兮;帅啊。这对主仆CP 可以啊;小苒好漂亮;有点心疼怎么回事？;感觉这个更好看;我们桑榆爱错了人呐;有点心疼怎么回事？;我喜欢看这种类型的连续剧;小心心都飞出来;可怜;好漂亮;女主漂亮;女人争风吃醋起来也是没谁了;大丈夫三妻四妾古代霸气;你以后绝对会后悔;为森么有种开局男女主就黑化的感脚[春闺-闺宝];小丁这个造型跟长陈芊芊里一样啊;小说中好多季曼说宁是种马;眼神好利;过饿了;没刘海多好看;造型好看！;什么鬼，原来的又回来了？;谁愿意丈夫娶第二个;这发型多好看啊;好心疼桑榆;小丁这个造型跟长陈芊芊里一样啊;古装好美;女主会武功嘛;好美呀;女人争风吃醋起来也是没谁了;古装剧的造型不错;这发型多好看啊;强行跪地啊？;我们桑榆爱错了人呐;古装真漂亮;这个妆发不错;剧情还不错;谁愿意丈夫娶第二个;喜欢小苒这个造型;为什么一身白;无妻徒刑;春闺;为森么有种开局男女主就黑化的感脚[春闺-闺宝];小苒的演技更好了;有志者自有千方百计;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;求怕累;追剧追剧;大夫人几个夫人啊;要想俏一身孝;女主好像唐嫣;我好想你;眼神好利;喜欢小苒这个造型;好霸气;有点心疼怎么回事？;女主蛮漂亮的;太精彩绝伦了;古装真漂亮;咋了;好漂亮;古装好美;好美啊女主这个妆造;好;这个妆发不错;好喜欢这部剧;桑榆好美[春闺-闺宝];好心疼桑榆;服装白花花一点特色都没有;我要出手了吗造型很不错;喜欢小苒这个造型;古装剧的造型不错;别跟他跟我吧;这是真的大夫人;小冉这个造型好看;谁愿意丈夫娶第二个;十年不出剧，一剧顶十年;记着呢;这是穿越剧吗;追剧追剧;强行跪地啊？;感觉这个更好看;这部剧的运镜真的醉了;丁禹兮;我们桑榆爱错了人呐;这个造型漂亮;我要出手了吗造型很不错;小苒好美;大夫人伤心了;哈哈哈哈哈哈;可以给导演加一个鸡腿了;好像电影滤镜;桑榆好美[春闺-闺宝];女主妆容真好看;有志者自有千方百计;[666啊];小心心都飞出来;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;准备追下去！哈哈;这造型好韩硕啊;错了，长得好看的都没有心;过分了;追剧追剧;好喜欢这部剧;女主这个造型好看;女人争风吃醋起来也是没谁了;桑榆好美[春闺-闺宝];这个妆发不错;抠图严重;求怕累;喜欢小苒这个造型;我们桑榆爱错了人呐;怎么能这样对我女神;开局感觉不太喜欢男主;女主会武功嘛;这个造型漂亮;好可爱啊好可爱啊;音乐好;[吐舌][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌][吐舌];好像电影滤镜;大夫人几个夫人啊;丁禹兮;小丁这个造型跟长陈芊芊里一样啊;小苒好美;怎么能这样对我女神;漂亮;哈哈哈哈哈哈;这个妆发不错;女主这个造型好看;怎么感觉大夫人有点帅气？;宁钰轩初次见面你好呀！;聂桑榆老婆好美;这俩一对看着怪怪的;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;小苒好美;小丁为什么不是原声;单啥也不是;伤心了;女人争风吃醋起来也是没谁了;我们桑榆爱错了人呐;求怕累;这个造型漂亮;好;又结婚？？？;怎么能这样对我女神;女主演的好带感;节奏不错;唉 女主好可怜;感觉宁钰轩他谁也不爱;我们桑榆爱错了人呐;碎玉轩;好像电影滤镜;时间穿插;滤镜太过了;不，他一个大将军之女;这个造型漂亮;[春闺-闺宝][春闺-搞钱][春闺-保护];冷知识是个男的都会花心;女主牙齿像耗子🐭;这人设泼辣又没不讨喜，这么高傲的人喜欢这个男主;君九龄  九龄公主;为什么全是白衣服，不要再弄丧葬风了;有一瞬间和那个美女好你啊 ;丁禹兮后起之秀;从这里就开始变了吗;大夫人好可怜呀;节奏不错;霸气;女主人;终于有好看的新剧追了;女主演的好带感;我们女鹅不是好‮负欺‬的;还是小枫好看;娶吧！娶吧！老娘我不活了;美颜轻点就好了;哈哈哈哈哈哈;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];好心疼女主;好喜欢这部剧;难过了;大夫人很硬气呀 就算再狼狈也不低头 骨气很硬那种;这个妆发不错;怎么感觉大夫人有点帅气？;丁禹兮;我才是这个家女主人;终于有好看的新剧追了;好瘦啊[意难平];大夫人好可怜呀;不确定;桑榆造型好美啊;怎么能这么对小冉;好心疼;漂亮;我的哥啊 这啥配音 一点也不贴脸;哎呀，我来的挺早啊！都没多少人发弹幕;女主演的好带感;NALI ;你记住，我才是这个家的女主人;和唐嫣有点点像;别跟他跟我吧;怎么感觉大夫人有点帅气？;不是很自然;白月光;桑榆好美[春闺-闺宝];大夫人要出手了;你长得漂亮，你可怜;全是幻觉;我喜欢;我才是这个家的女主人;霸气[666啊][666啊][666啊];怎么能这样对我女神;女主演的好带感;你记住;美;古装剧的造型很美;远离男人;这个妆发不错;跳崖前后声音好像都不一样了;女主人！;女主这个造型好美;丁禹兮我来看你;女主真的好美;这个造型好漂亮;还是小枫好看;韩烁;怎么能这样对我女神;哈哈哈;怎么能这么对小冉;漂亮;太喜欢看了;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];什么鬼啊？看不懂;可惜侯爷不爱聂桑榆;女主人马上就是我了哈哈哈哈哈;看不懂，谁是谁？;女主演的好带感;言真是你吗？;怎么感觉画面一顿一顿的？错觉吗？;节奏不错;古装剧的造型很美;我们桑榆爱错了人呐;从这里就开始变了吗;为什么除了女主之外，其他人好像都在演喜剧片，在念台;丁禹兮;你长得漂亮，你可怜;造型好看;受不鸟了;好心疼啊，，，，‘;真不错;太好看了！;我不同意，你只许爱她一人;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;没有很多配饰还是看起来清新脱俗;这头发的刘海怎么有点怪怪的？;他敢娶第二个，你就可以收一群小哥哥;怎么能这样对我女神;学会照顾自己;[富翁][富翁][富翁][富翁][富翁][富翁][富翁];准备追下去！哈哈;好可怕;女主的下巴好怪异;心疼;怎么感觉大夫人有点帅气？;大夫人要出手了;鬼白出来了;说停就停;夫人可怜[皇冠];场景挺华丽的;妆容不错;好看好看;造型好看;我才是这个家的女主人，哼;大夫人要出手了;怎么能这样对我女神;我喜欢;我喜欢这种音效氛围;可酷可甜啊;声音听着好别扭;聂桑榆好美;原著男主更找揍;大夫人好可怜呀;终于有好看的新剧追了;丁禹兮;男主的帅不在我的审美上;聂桑榆好美;有人出手：，，，，，，;心疼大夫人一秒钟;好看;男人帅的都花;受不鸟了;造型好看;她不是失忆了，她是另一个人;聂桑榆;男主是谁有点好看;没有正妻同意本来就不能纳妾啊;好看好看;怎么感觉大夫人有点帅气？;从这里就开始变了吗;你长得漂亮，你可怜;大夫人要出手了;大夫人出手！;这一身好看;准备追下去！哈哈;期待好久丁禹兮终于上线了;哇，鬼白好帅;你们都没看简介吗？是穿到了这个身体里面，没有失忆啊;你长得漂亮，你可怜;没有很多配饰还是看起来清新脱俗;这造型不错;大婚一身白阿;男人帅的都花;怎么能这样对我女神;还是小枫好看;女主霸气侧漏;这转场有点难蚌;大夫人要出手了;丁禹兮;看不懂;大夫人来了;厉害;女主演技还可以;还想女主不是无所谓的吗怎么又伤心了原来是回忆;爱了爱了;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;开始了;好漂亮;场景不错;厉害;你长得漂亮，你可怜;唉，原来是以前;女主的脸像女三女四;女主瞳孔像是假的，不会转动;为啥呀没看懂;你不是喜欢丁禹兮;怎么能这样对我女神;从这里就开始变了吗;怎么看的莫名其妙的呢;哇，鬼白好帅;古装真美;弹幕女主粉太夸张了吧;大夫人要出手了;好;好可爱啊好可爱啊;。;她怎么失忆了之后老是吐槽;哇，鬼白好帅;聂桑榆好美;吃瓜;怕啥来啥;大夫人动手了;丁禹兮;造型好看;开始了;地位摆在这呢;眼神好狠又绝望！;太尬了吧;为什么是这种滤镜？;谭桑榆;开始了开始了;剧中男的都挺帅的;女主变迷妹;怎么能这样对我女神;可以的;女主演的好带感;她怎么失忆了之后老是吐槽;这是穿越还是做梦;好美的景色啊;好可怜;吃瓜;好美呀;有没有现在还没看懂的;吓死我了;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];这妆造好好看;我才是这个家的女主人;又变了啊;女神;场景不错;夫妻关系紧张;好看好看;这造型不错;聂桑榆好美;你长得漂亮，你可怜;丁禹兮是真的帅;爱了爱了;怕啥来啥;刘海给我揪掉;是的呀;怪不得要跳崖;这是穿越还是做梦;聂桑榆好美;吃瓜群众;丫鬟个：又想起个也疼的事儿;他俩是一个人吗？我怎么有点看不懂？;哇，鬼白好帅;你长得漂亮，你可怜;女主偏置+控制欲强啊;领子太低了，不适合她，太瘦了;场景好漂亮;迷妹;哪有抠图，是背景虚化;我是来看丁禹兮的;好美的景色啊;不是我做的‮可好‬爱;丁禹兮是真帅;这是穿越还是做梦;吃瓜群众季曼;😂;这是回忆吗？;觉得个场景; [春闺-保护];不是我做的‮可好‬爱;哇，鬼白好帅;古装剧我喜欢;看来夫妻关系不和睦;还是穿越后天真;长得好看的都花心;小说里很多妄;女主妆容挺好的;开始了;好美的景色啊;能不能来件红衣给我家女鹅;她怎么失忆了之后老是吐槽;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;原来是回忆啊;还是娶了;感觉失忆之后，女主一副吃瓜的样子;地位先抬出来;吃瓜;这叫好看？？？;觉得个场景;这是穿越还是做梦;丁禹兮是真帅;起码娘家强大大夫人摆在这里地位也有;怎么有点看不明白;这个丫鬟好像狂飙的黄瑶;好可怜;这配乐怎么像古老的qq游戏音乐呢;看了十分钟剧情还不错继续看;她怎么失忆了之后老是吐槽;你长得漂亮，你可怜;爱了爱了;你们都没看简介吗？是穿到了这个身体里面，没有失忆啊;应该是记住你会后悔的;侯爷书房好好看;这是回忆吗？;原来是回忆啊;说停就停;好美呀;地位先抬出来;这叫好看？？？;哇，鬼白好帅;黄姚吗是不是;这跳太快了吧;这是穿越还是做梦;丁禹兮是真帅;她怎么失忆了之后老是吐槽;吃瓜;我才是这个家的女主人;看了十分钟剧情还不错继续看;聂桑榆好美;刘海给我揪掉;这个造型像吴倩;想念东宫;公鸡拜堂;女主漂亮;哈哈;曼曼在线吃瓜;这个好看👀;黄瑶！这个小丫鬟是黄瑶呀！;小冉瘦了;那只鸡吗;磕着瓜子吃着自己的瓜还津津有味哈哈哈哈哈哈哈;她怎么失忆了之后老是吐槽;长得好看的都花心;季曼在线吃瓜好欢乐;这不是黄瑶吗;穿越吧;哇趣回忆;丁禹兮是真帅;女主好漂亮啊;在线吃瓜;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;看了十分钟剧情还不错继续看;这个是狂飙里的黄瑶吗？;丫鬟是黄瑶啊;。。。。。。。;女主漂亮;好问题;原来是回忆啊;侯爷书房好好看;还是大夫人霸气;怎么在这跟吃瓜一样;就当是穿越了吧现在穿越题材不过审;是长得一样失忆了被当成大夫人了吧;丁禹兮是真帅;女主还是适合穿红衣;不是我做的‮可好‬爱;眼线好奇怪啊;6666666666666;穿越了;好帅;她怎么失忆了之后老是吐槽;看了十分钟剧情还不错继续看;这是个好问题;侯爷两个都不爱;哈哈;原来是回忆啊;。。。。。。。;必须开Vip抢先看;觉得个场景;公鸡拜堂;丫鬟是黄瑶啊;感觉失忆之后，女主一副吃瓜的样子;是双生姐妹 看不明白？;有没有人知道这是穿越还是失忆;黄瑶！这个小丫鬟是黄瑶呀！;她怎么失忆了之后老是吐槽;为什么这两个人在我眼里长的一样我是有脸盲症吗;女主长的有几分像李沁;地位先抬出来;追剧追剧;看了十分钟剧情还不错继续看;宁钰轩;哈哈;这个问题问得秒;笑死了;我们女鹅不是好欺负的;干得漂亮;牙好怪;聂桑榆好美;怎么还撒上娇了呢;女主好像唐嫣;黄瑶！这个小丫鬟是黄瑶呀！;自己吐槽自己了属于是;侯爷书房好好看;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;侯爷两个都不爱;黄瑶！;公鸡拜堂;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;这是个好问题;哈哈哈哈 原来是个喜剧;看了十分钟剧情还不错继续看;侯爷两个都不爱;咋有种穿越的感觉;哈哈哈哈哈哈;笑死;宁玉轩;曼曼在线吃瓜;这是个好问题;是失忆了吗;哈哈哈哈 原来是个喜剧;黄瑶！这个小丫鬟是黄瑶呀！;她怎么失忆了之后老是吐槽;男女主都比原来瘦了不少;磕着瓜子吃着自己的瓜还津津有味哈哈哈哈哈哈哈;这应该是个穿越剧 看看简介吧;丫鬟！;好漂亮;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈、;丁禹兮，妈妈来了;桑榆占有欲太强;笑死了;这气质;这是个好问题;公鸡拜堂;侯爷书房好好看;笑死;吃瓜吃到我自己;女主漂亮;这眼神绝;小苒的眼睛真是一点眼袋黑眼圈都没有;哈哈 跟🐔拜堂;丁禹兮;哇，鬼白好帅;干得漂亮;这个是狂飙里的黄瑶吗？;穿越;韩硕本硕;我们女鹅不是好欺负的;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;好可爱啊好可爱啊;这应该是穿越了吧？;鬼白随叫随到;这是个好问题;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;这气质;这个是狂飙里的黄瑶吗？;公鸡🐓;大夫人;侯爷两个都不爱;丫鬟是黄瑶啊;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦mmm;哇哦;笑死;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;黄瑶！这个小丫鬟是黄瑶呀！;笑死了;重生之变成搞笑女;才看出来这是黄瑶;吓人;这是个好问题;这是要跳崖前啊;一眼定情;你都不知道你之前做过什么;这气质;幸灾乐祸;哈哈;爱了爱了;好看好看;穿越呀 夫妻都用上了;丫鬟是黄瑶啊;居然是我自己;我们女鹅不是好欺负的;笑死;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;你长得漂亮，你可怜;这个是狂飙里的黄瑶吗？;丁禹兮;这应该是穿越了吧？;必须开Vip抢先看;公鸡拜堂;好惨啊;这气质;哈哈哈哈吃自己的瓜吃的好开心;黄瑶？;这是个好问题;美女好多啊;  素颜？;侯爷两个都不爱;给我虐 别甜  谢谢;这个是狂飙里的黄瑶吗？这个是狂飙里的黄瑶吗？;为什么要给美女配大妈的声音啊啊啊;笑死;笑死侯爷，两个都不爱;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;是不是填充多了，没有东宫好看了;鬼白随叫随到;哈哈哈哈哈;宁钰轩;幸灾乐祸;这是个好问题;🐔啊，接亲;大夫人;哈哈哈哈哈哈哈哈;一只鸡引发的血案;公鸡拜堂;丁禹兮;看侯‮怎爷‬么处置你;丫鬟是黄瑶啊;有些人能不能小说和电视剧分分清，那里说穿越了？;笑死了;女主眼距离有点宽;好美呀;哈哈哈哈哈;怕啥来啥;这应该是穿越了吧？;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;这个是狂飙里的黄瑶吗？;宁钰轩宁钰轩;哈哈哈哈吃自己的瓜吃的好开心;宁钰轩;看侯‮怎爷‬么处置你;好看好看;幸灾乐祸;🐔啊，接亲;美女好多啊;公鸡拜堂;这个问题问得秒;丫鬟是黄瑶啊;哈哈哈哈吃自己的瓜吃的好开心;丁禹兮是真帅;这应该是穿越了吧？;长得好看的都花心;这是个好问题;好多美女哦;吃瓜;好可爱啊好可爱啊;🐔啊，接亲;八卦放下 你去接哈哈哈哈哈;你们都没看简介吗？是穿到了这个身体里面，没有失忆啊;宁钰轩;这是个好问题;公鸡拜堂;看侯‮怎爷‬么处置你;这不是失忆，这个是孪生妹妹;这个是狂飙里的黄瑶吗？;鬼白随叫随到;鬼白随叫随到哈哈哈哈;哈哈;美女好多啊;居然是我自己;那只鸡去接亲哈哈哈;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;吃瓜群众;好看好看;都认真看看简介吧 不是一个人了  魂穿啊;好;好可爱啊好可爱啊;休闲一刻  去接亲  [握草];女主的衣服和头饰好美好好看;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;鸡🐔🐔接去;这不是失忆，这个是孪生妹妹;我追剧有烦恼;好看好看;公鸡拜堂;丁禹兮;爱了爱了;鬼白随叫随到;精准吐槽季曼;看侯‮怎爷‬么处置你;这是个好问题;哈哈哈哈吃自己的瓜吃的好开心;都不要;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;这剧情有意思  我喜欢;丫鬟是黄瑶啊;丁禹兮是真帅;黄瑶当丫鬟了;这。。。。。;那只鸡吗;追剧;好好看👀;看完广告马上回来[打call了][打call了];原著女主穿书是女二;都说了是失忆了;这失忆前后是同一个人嘛;是替身，先婚后爱的设定，现在的是妹妹，跳崖的是姐姐;好看好看;哈哈哈哈哈哈;好问题;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这个是狂飙里的黄瑶吗？;休闲一刻  去接亲  [握草];公鸡拜堂;你都不知道你之前做过什么;八卦放下 你去接哈哈哈哈哈;丁禹兮好帅;这。。。。。;哈哈哈;肯定会被绊倒;看侯‮怎爷‬么处置你;漂亮;丁禹兮是真帅;丁禹兮;鸡🐔🐔接去;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女主的衣服和头饰好美好好看;八卦放下 你去接哈哈哈哈哈;长得好看的都花心;两个主角选的非常不错;看侯‮怎爷‬么处置你小样;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;滤镜有的重;笑死;为什么我VIP还看广告？;😂;女主的衣服和头饰好美好好看;哈哈哈;一看就是失忆了;公鸡拜堂;太搞笑了;???;侯爷身手很好啊;感觉彭小苒的脸变了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;休闲一刻  去接亲  ;男主配音是尚食男二号游一帆的配音;干嘛，咋断了;古装就是好看;看侯‮怎爷‬么处置你;鸡🐔🐔接去;tadejuwone;笑死了;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;爱了爱了;嘴好歪啊;八卦放下 你去接哈哈哈哈哈;公鸡拜堂;休闲一刻  去接亲  ;连丫鬟都好看;男主眼睛好看;广告暂停 我去接;哈哈哈;一般不是二房要给大房敬茶的吗？;kunkun去;古装就是好看;还真是黄瑶;真心不喜欢这个女主;八卦放下 你去接哈哈哈哈哈;女主的衣服和头饰好美好好看;这么好看吗;这广告打的;侍女怎么像瑶瑶;非常喜欢女主的衣服！;宁钰轩宁钰轩;一看就是失忆了;广告？？？？？？？？？？？？？;休闲时刻;看侯‮怎爷‬么处置你;女主的衣服和头饰好美好好看;两个女人一模一样？;一看就是失忆了;公鸡哈哈哈哈;狂飙里的遥遥;我们女鹅不是好欺负的;休闲一刻  去接亲;鬼白随叫随到哈哈哈哈;那只鸡吗;公鸡拜堂;跟我一样;还真是黄瑶;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;我好想看了这个小说的;女主可以;女主的衣服和头饰好美好好看;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;一看就是失忆了;出息了，一开播就有中插;看剧中中;追剧追剧;公鸡拜堂;休闲一刻  去接亲  [握草];鸡！！！;一看就是失忆了;女主的衣服和头饰好美好好看;丁禹兮;肯定会被绊倒;休闲一刻  去接亲  ;这状造全靠彭小苒颜值演技支撑;女主不是失忆！自己看简介;好;女主的衣服和头饰好美好好看[色];丁禹兮是真帅;休闲一刻  去接亲  ;女主的衣服和头饰好美好好看;公鸡拜堂;女主的衣服和头饰好美好好看;那只鸡吗？;不是我做的好可爱;休闲时刻;没看明白;[打call了][打call了][打call了];古装就是好看;侯爷身手很好啊;休闲一刻  去接亲;要是赵露丝就更完美了;怎么跟东宫里面的女主角长得不一样了;女主的衣服和头饰好美好好看;你管得着吗;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;还真是黄瑶;哈哈哈;丁禹兮;应该是重生到原身身上，但是女主不是从现代来的;一看就是失忆了;动不动打广告;彭小苒聂桑榆季曼;彭小苒彭小苒彭小苒彭小苒;失忆了？;有，悬念;那只鸡吗？;看剧中中;休闲一刻  去接亲  ;原著桑榆爱的很惨的;两个女人一模一样？;纳妾为什么要用正红啊？;啊，黄瑶啊，还没看出来;女主的衣服和头饰好美好好看;休闲时刻;很有可能是公鸡给拜的堂;我怎么看不懂;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;感觉彭小苒的脸变了;看侯‮怎爷‬么处置你;连丫鬟都好看;侯爷身手很好啊;公鸡拜堂;真的笑死我了;就问‮搬你‬还是不搬;那只鸡吗？;失忆了？;公鸡拜堂;这原本是穿越文吗;彭小苒彭小苒彭小苒彭小苒;丁禹兮;两个女人一模一样？;休闲一刻  去接亲;看剧中中;丁禹兮好帅;肯定会被绊倒;一看就是失忆了;继续观看;女主的衣服和头饰好美好好看;黄瑶当丫鬟了;纳妾为什么要用正红啊？;还休息一刻，6[666啊];原著是穿越了好像;怎么还撒上娇了呢;广告，我真的;这其实是穿越啊，人物性格都变了;还是浓颜好看;谁去接亲;看剧中中;休闲时刻;开播就有广告;公鸡拜堂原著桑榆爱的很惨的;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;出息了，一开播就有中插;啊，黄瑶啊，还没看出来;彭小苒彭小苒彭小苒彭小苒;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑的声音大不大;丁禹兮是真帅;不是我做的好可爱呀;好;长得好看的都花心;不是穿越，两个长的一样的人而已。身份替代。;哈哈哈哈哈哈;出息了，一开播就有中插;原来是个喜剧;女主还是失忆好;追剧追剧;这就有广告了？;还是浓颜好看;这个运镜是我不能理解的;丁禹兮好帅;我不需要休闲;彭小苒彭小苒彭小苒彭小苒;胡青耀;彭小苒[一起冲][一起冲][一起冲];女主的衣服和头饰好美好好看;那只鸡吗？;为什么一切季曼的镜头我就想笑，搞笑女氛围拉满;[富翁][啊啊啊][打卡-打][打卡-卡];这广告真的是，烦死了;看剧中中;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这一看就是穿越硬套失忆人设嘛;这个运镜是我不能理解的;鸡哈哈哈哈;碰小冉怎么跟东宫的时候不一样了;谁去接亲;恶风二房东 你们呢;彭小苒[一起冲][一起冲][一起冲];怎么还撒上娇了呢;彭小苒彭小苒彭小苒彭小苒;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;好好看剧把 外面的世界我不懂 我不想懂;这个是狂飙里的黄瑶呀;啥呀，突然来个广告;眼神好绝;追剧追剧;原来是个喜剧;出息了，一开播就有中插;好;那只鸡吗？;有意思;广告商去接亲了;这一看就是穿越硬套失忆人设嘛;休闲时刻;看剧中中;女主好美;哎呀我去;出息了，一开播就有中插;彭小苒;丫鬟是黄摇啊;看侯‮怎爷‬么处置你;彭小苒彭小苒彭小苒彭小苒;一脸吃瓜的表情;怎么还撒上娇了呢;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;女主的衣服和头饰好美好好看;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;原来是个喜剧;丁禹兮;丁禹兮好帅;一看就是失忆了;这个剧很有意思;然后小妾死了;这就有广告了？;是宁一个人不是失忆;原来是个喜剧;出息了，一开播就有中插;侯爷帅的一批;我们桑榆爱错了人呐;以前服装色彩很丰富的好嘛;这一看就是穿越硬套失忆人设嘛;眼神杀我;女主的衣服和头饰好美好好看;这状造全靠彭小苒颜值演技支撑;丁禹兮好帅;休闲一刻  去接亲  ;好;一看就是失忆了;这就有广告了？;出息了，一开播就有中插;出息了，一开播就有中插;取小老婆了;广告商去接亲了;娶个妾那么大阵仗？;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;哇哦这个场景不错;娶妾拜堂？;这个剧很有意思;这一看就是穿越硬套失忆人设嘛;自己吃自己瓜呢;钱都让你赚了，广告没完没了;丫鬟是黄摇啊;穿书;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;这音乐竟然是qq欢乐麻将。。;不清楚的，可以去看简介是;女主的衣服和头饰好美好好看;丁禹兮;梦里人;谁去接亲;彭小苒彭小苒彭小苒彭小苒;我猜是公鸡去接;皇室呢火了;娶个妾那么大阵仗？;有意思;这就嫁了？;三带一;这个剧很有意思;喜欢;脸拉太长了;不过为啥造型，那么白= =;哈哈哈哈哈哈哈好可爱;这个运镜是我不能理解的;取小老婆了;广告商去接亲了;看剧中中;君九龄;这状造全靠彭小苒颜值演技支撑;女主的衣服和头饰好美好好看;这一看就是穿越硬套失忆人设嘛;哈哈哈;好可怜的样子;啥叫魂穿？;公鸡去接亲;这不就是魂穿啊;运镜和滤镜真的要多上点心吧[笑哭N];这两女的长一样;广告商去接亲了;不，他一个大将军之女;魂穿剧，喜欢喜欢;总觉得下一刻李承鄞就出来了😁;这个剧很有意思;有点点龅牙[春闺-保护][666啊][富翁][准时][皇冠];接亲了;这其实是穿越啊，人物性格都变了;女主的衣服和头饰好美好好看;丁禹兮好帅;公鸡结亲哈哈哈看一次笑一次;huqngshixiangshenw;一看就是失忆了;这一看就是穿越硬套失忆人设嘛;没想到吧;看一下这个雪夫人到底长什么样;哇，布景不错;大制作;接亲去了;恭喜恭喜;公鸡去接亲;哈哈哈哈哈;感觉得这个色调好苍白呀;我猜是公鸡去接;穿书;这就有广告了？;广告商去接亲了;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;怎么还撒上娇了呢;女主的衣服和头饰好美好好看;丁禹兮;不过为啥造型，那么白= =;这个剧很有意思;好;我猜是公鸡去接;这个二夫人也美;没想到吧;广告接亲可还行;恭喜恭喜;好漂亮的动作，潇洒;广告商去接亲了;丁禹兮古偶天花板，宁钰轩真绝;周二到周四春闺梦;妾为什么要这么隆重;娶个妾那么大阵仗？;16分钟三个广告还让不让看了？;失忆了妆容也变了样子也变了;这个运镜是我不能理解的;拜堂了公鸡;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;丁禹兮丁禹兮;丁禹兮;好可怜的样子;女主的衣服和头饰好美好好看;出息了，一开播就有中插;节奏好快;别签别签;看一下这个雪夫人到底长什么样;丁禹兮;这谁能想到呢;魂穿剧，喜欢喜欢;追剧睡觉;公鸡去接亲;运镜和滤镜真的要多上点心吧[笑哭N];女主没失忆，她跟聂桑槐压根不是一个人;哇，布景不错;娶个妾那么大阵仗？;广告商去接亲了;好有意思哦;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;女主的衣服和头饰好美好好看;这不就是魂穿啊;丁禹兮好帅;好看，不错;这谁能想到呢;666;这个二夫人也美;恭喜恭喜;哇，布景不错;我猜是公鸡去接;广告接亲可还行;娶个妾那么大阵仗？;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦;女主的衣服和头饰好美好好看;感觉得这个色调好苍白呀;所以那只鸡是干什么的;魂穿剧，喜欢喜欢;一看就是失忆了;学习暂停，我去接！！;好看，不错;这个二夫人也美;娶个妾那么大阵仗？;好看，不错;挺好的剧;来了;漂亮;11;没想到吧;扇子好漂亮;这个二夫人也美;妾为什么要这么隆重;我是来看女主的;我猜是公鸡去接;恭喜恭喜;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;出息了，一开播就有中插;这到底是失忆了还是穿越啊？;男生;运镜和滤镜真的要多上点心吧[笑哭N];我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;女主真的好漂亮啊;女主的衣服和头饰好美好好看;公鸡去接亲;一眼看不住就上房揭瓦;细节满满的;广告商去接亲了;好看，不错;来了;这谁能想到呢;节奏好快;我是来看女主的;不知道女主怎么办;这个二夫人也美;失忆了;不是失忆 大家慢慢看;我猜是公鸡去接;碰小冉怎么跟东宫的时候不一样了;二夫人仪态不错;大夫人善妒;宁钰轩真结婚了啊;看一下这个雪夫人到底长什么样;女主的衣服和头饰好美好好看;扇子真好看;宁钰轩，好有范儿;接着看啊;挺好的剧;好看;确实挺huaxion;嘿嘿;细节满满的;不是失忆 大家慢慢看;女主代替接亲对不对;刚刚那是狂飙里黄瑶不;韦一敏，这盛世如你所愿;没想到吧;妾为什么要这么隆重;丁禹兮;鸡接亲😇;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;出息了，一开播就有中插;女主的衣服和头饰好美好好看;看看简介吧，穿越个锤子;我是来看女主的;纳妾要啥隆重;被吸引了;不错;好看;一步一摇曳;大夫人很可怜啊;出息了，一开播就有中插;没想到吧;爱了爱了;细节满满的;好看，不错;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;我猜是公鸡去接;每日廣告;黄瑶;感觉也漂亮唉;别没想到吧;好美啊！;挺好的剧;女主的衣服和头饰好美好好看;细节满满的;看侯爷怎么处置你;这居真好看;这是女二吗也好美啊;娶的是谁;二房好美呀;666;纳妾要啥隆重;片头好看就成功一半了;二夫人这就登场了;好看，不错;出息了，一开播就有中插;一看嘴角就知道是张好好;宁钰轩，好有范儿;耳饰好看;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;这个二夫人也美;女主的衣服和头饰好美好好看;没想到吧;丁禹兮;是谁呀好白;宁钰轩，好有范儿;🐔结婚;梦华录里的张好好 演员加奈那;来了;爱了爱了;真纳了啊;挺好的剧;恭喜恭喜;好看，不错;漂亮;服化道不错;好看;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;这到底是失忆了还是穿越啊？;简介里面写的挺清楚的呀，那有什么穿越;纳妾不都是走偏门吗;不懂 纳妾这么隆重吗;好有范儿;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;妾就是粉色;纳妾呀;这个妾还挺漂亮的;侯爷好福气啊，大夫人跟二夫人都好美;爱了爱了;有颗痣;不会是张好好嫁进来了吧;侯爷太帅了酷;哈哈哈哈哈😄;细节满满的;接着看啊;纳妾不用拜堂的吧？;我猜是公鸡去接;一步一摇曳;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;漂亮;这是女二吗也好美啊;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;广告商接亲;女主的衣服和头饰好美好好看;这是纳妾还是娶妻呀？;张好好[一起冲];纳妾要啥隆重;这是温婉吧;上头;挺好的剧;这居真好看;细节满满的;这剧组有钱 置景好看;好看，不错;是谁呀好白;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;加奈长得不适合演坏人，;古代纳妾没有仪式都是选个时辰从小门接进去;看简介是大夫人和女主两个人长的一样啊;女主的衣服和头饰好美好好看;全是细节;好有意思;张好好;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;没有人嘛;是谁呀好白;纳妾都这么浓重吗;这个二房是谁啊;漂亮;好美呀;妾就是粉色;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;像张好好;纳妾为啥这么隆重啊？！;一个妾室还有婚礼;这居真好看;宁钰轩，好有范儿;好看;这是纳妾还是娶妻呀？;谁知道;好喜欢;张好好呀;这个妾还挺漂亮的;温婉真好看;不会是张好好嫁进来了吧;新娘子来了;人呢;有点没看懂;这个妾还挺漂亮的;张好好;妾就是粉色[春闺-保护];东宫过来的;纳妾要啥隆重;一眼看不住就上房揭瓦;妾就是粉色;广告商去接亲了;出息了，一开播就有中插;上头;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈哈哈哈😄;宁钰轩，好有范儿;这是温婉吧;🐔结婚;好;纳妾要啥隆重;认罪书;这嘴一看张好好;有人;美！;妾就是粉色;细节满满的;哈哈哈;有颗痣;二房好美呀;女主大夫人时的气质有点像卿卿日常里女主的姐妹;这是纳妾还是娶妻呀？;纳妾不是一般都是走侧门的吗？怎么走正门啊？[我不理解];张好好;张好好？;这还是第一集男主就和别人结婚的剧吧…………;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;宁钰钰好有范;这不是传闻中的陈芊芊那个男主吗？;出息了，一开播就有中插;还不错;这就是二夫人啊;认罪书;人呢;一人分饰两角;新娘子来了;韩烁你变花心了呀;是谁呀好白;感觉这位也很美;结婚也穿这么素？？;东宫过来的;纳妾规格这么高;宁钰轩，好有范儿;怎么又来一遍;不会是张好好嫁进来了吧;因为宁钰轩要设套引匪徒来报复他;剧情不错;张好好;流泪了;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;老婆;有派：;哈哈哈;为啥是粉色？;剧情不错;这个二房是谁啊;小妾也好看啊 绝美;终于有个像样的车轿，不是人抬的小轿了;确实，滤镜过头了，画面都虚了;不会是张好好嫁进来了吧;有人;少君 你们家陈芊芊 不再你还敢娶大夫人，还纳妾;大场面;二房好美呀;纳妾要啥隆重;漂亮;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;爱了爱了;有点没看懂;出息了，一开播就有中插;纳妾要啥隆重;好美啊;大夫人是真得爱慕侯爷阿;666[春闺-闺宝];好看;认罪书;老婆;会议取消我去接;东宫过来的;聂桑榆好坏，我好爱;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;宁钰轩，好有范儿;小妾也好看啊 绝美;应该是女主饰演两个角色 身体穿越;出息了，一开播就有中插;妾就是粉色;好;这个二房是谁啊;妾还能用正红色？？？;纳妾不能走正门;侯爷好艳福啊;老婆;这就是死了的温姨娘?;人呢;666[春闺-闺宝];不错;纳妾要啥隆重;不会是张好好嫁进来了吧;大夫人是真得爱慕侯爷阿;这个扇子是那个可以折叠的！;穿得好素啊。。女配就不能穿红嘛;古时候只有正妻才有接亲的待遇妾的地位只比丫鬟高一点;细节，粉色嫁衣是妾;不妙= =满脑子都想着裴照什么时候放箭;剧情不错;新娘子来了;出息了，一开播就有中插;宁钰轩宁钰轩;丁禹兮;温婉出来了;大夫人是真得爱慕侯爷阿;漂亮;好喜欢;我是几;有派：;老婆;侯爷好艳福啊;怎么还‮上撒‬娇了呢;这剧组有钱 置景好看;纳妾要这么大的排场吗;关于与一只公鸡拜堂的故事;二房好美呀;晕死，娶得一个个都这么美的嘛[色][色][色];女主跟陈小纭分不清楚;鸡拜堂好离谱;终于有个像样的车轿，不是人抬的小轿了;聂桑榆好坏，我好爱;纳妾要啥隆重;这个运镜是认真的吗？;666;有人;好美呀;在座的都是会员  霸气点;好喜欢;新娘来了;花魁;漂亮哦;剧情不错;美女出场了;纳妻是真的 剿匪是目的;前面怎么肥事？这就开始觊觎我老公丁禹兮了？;漂亮;侯爷好艳福啊;张好好;不是魂穿 聂桑榆死了 湖里捞错人了 捞的是她妹妹季蔓;纳妾要啥隆重;古代纳妾，小妾是不能穿红色的。;现在古装剧的马车是越来越大了;认罪书;侯爷不来;大夫人是真得爱慕侯爷阿;纳妾不得使用正红;侯爷居然不来;新娘来了;发热风;剧情不错;纳妾要啥隆重;侯爷好艳福啊;看了简介 是穿越;怎么那么像芸汐传里的情景;侯爷没来，but小鸡来了哈哈哈;不知道是好人还是坏人;背景音乐声音太大了，说话声音听不清楚;美女出场;二房和妾不一样吧？;出息了，一开播就有中插;纳妾啊，上不了台面的啊，哪个朝代都一样;纳妾要啥隆重;大夫人是真得爱慕侯爷阿;纳妾要啥隆重;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;鸡拜堂;在座的都是会员  霸气点;人呢;美女出场了;纳妾要啥隆重;漂亮;那就太有意思了;这个滤镜看着有点累[泪奔];加奈真好看 以后肯定会红的;大夫人是真得爱慕侯爷阿;花魁;哈哈，公鸡来接亲女主好绝;这剧组有钱 置景好看;不是一个人;这是温婉？;结婚穿白衣？;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;这就是死了的温姨娘?;出息了，一开播就有中插;侯爷来不了了;侯爷有事;纳妾用大红？;新娘子来啦;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;坤哥拜堂？;在座的都是会员  霸气点;纳妾要啥隆重;大夫人是真得爱慕侯爷阿;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;只有正房才可以穿红色;为了剿匪，引匪来吧;漂亮哦;这个扇子是那个可以折叠的！;结婚新郎不在哈哈哈;这丫鬟知道的有点多;出息了，一开播就有中插;剧情不错;鸡拜堂;大夫人了;哈哈哈和鸡拜堂么;花魁;四年了你都追不上我 哈哈哈;好看;我们;就是，一个妾这么大阵仗？;侯爷来不了了;鸡拜堂;在座的都是会员  霸气点;纳妾要啥隆重;大夫人是真得爱慕侯爷阿;侯爷有事;哈哈后俄是最大公鸡;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;宁钰轩缺席了;这剧组有钱 置景好看;新娘来了;丁禹兮;好;这一看就是穿越硬套失忆人设嘛;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;别签别签;哈哈哈和鸡拜堂么;宁钰轩艳福不浅哦;公鸡哈哈哈;侯爷呢;新娘子来喽;哈哈哈哈;侯爷;毫无感情式表演;四年了你都追不上我 哈哈哈;花魁;侯爷来不了了;纳妾这么个排场，搞笑么;大夫人是真得爱慕侯爷阿;在座的都是会员  霸气点;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;侯爷居然不来;这剧得认真看，发现里面很多的剧情都是有埋线或其目的;大夫人了;你放心吧，没死;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;[金币];发抖来了;人呢;侯爷有事;侯爷来不了了;弹幕全是拖吗 [春闺-闺宝];纳妾用大红？纳妾用大红？;新娘子来喽;纳妾来就不正常。。。娶妻都不一定亲自来;这就是死了的温姨娘?;大夫人是真得爱慕侯爷阿;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;出息了，一开播就有中插;在座的都是会员  霸气点;笑死，结婚新郎不在;纳妾是大红花轿？;丁禹兮;侯爷上班了 请不了假;大夫人来接亲;张好好;新郎不来换我;女主都漂亮;好看;这二夫人啥身份呀;花魁;丫鬟都好漂亮;侯爷来不了了;大夫人是真得爱慕侯爷阿;大公鸡去接;纳妾用大红？;发抖来了;漂亮漂亮漂亮;哈哈哈和鸡拜堂么;纳妾不是悄悄走后门进就行了嘛;我们;丁禹兮;剧情不错;侯爷有事;新娘美;娶姨太要来干嘛;好可爱！;其实挺花心的;侯爷来不了了;新娘子来啦;鸡拜堂;别签别签;大夫人要出手了;粉色好像是小妾穿 正妻才穿大红？？;鸡来接亲哈哈哈哈哈;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;宁钰轩艳福不浅哦;原来这只鸡的做用在这是[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];在座的都是会员  霸气点;不喜欢替身，原来身体主人也太惨了这样;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;纳妾吧;纳妾用大红？;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;大夫人要出手了;不是死了才用公鸡阿;Kk看看;呀还有点好看;好看;不会写的‮个签‬屁吧;发抖来了;纳妾这么大阵仗？;娶姨太要来干嘛;侯爷呢;这纳妾搞得跟娶大房似的;好可爱！;不会是帝姬吧;大夫人来接亲;宁钰轩来不了了，哈哈;哈哈哈哈;哈哈哈和鸡拜堂么;公鸡来接;在座的都是会员  霸气点;在座的都是会员  霸气点;新娘美;鸡白糖;人呢;哈哈哈😂;我接亲吧;新郎不来换我;放开她 我是二夫人;纳妾有这个仪式。;几部剧的美女都在这里;娶姨太要来干嘛;张好好;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;侯爷来不了了;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;宁钰轩宁钰轩;成亲四年不近女色，为什么要纳妾，我不李姐;丁禹兮好帅;碰库;毫无感情式表演;侯爷来不了了;鸡白糖;娶姨太要来干嘛;接亲了;怎么抄欢喜记事呢;我接亲吧;这二夫人啥身份呀;小妾走正门？;长得好看的都花心;大夫人是真得爱慕侯爷阿;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;怪不得要闹;新郎不来换我;新娘美;丫鬟都好漂亮;好;重紫里逆轮的老婆;宁钰轩你老婆都这么漂亮，都给我[气到变形][气到变形][气到变形];娶姨太要来干嘛;娶姨太要来干嘛;不会是季曼来迎娶吧;大夫人要出手了;二夫人是何方神圣;公鸡接亲;侯爷来不了了;丁禹兮;大夫人来接亲;是替身文学？那姐姐去哪了？;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;果然是那只鸡😄😄😄😄;不是死了才用公鸡阿;丁禹兮好帅啊;我愿意嫁给侯爷，哪怕是妾，我也愿意;不会写的‮个签‬屁吧;服化道还是可以啊;他的酒窝呢;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;出息了，一开播就有中插;侯爷有事;人呢;不会是季曼来迎娶吧;侯爷不来了;很好看;新娘美;在座的都是会员  霸气点;哈哈哈哈哈哈哈;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦.;哈哈哈，大夫人牛;大夫人要出手了;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;好;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;丁禹兮;不会是季曼来迎娶吧;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;不会是季曼来迎娶吧;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;纳妾这么大阵仗，不气才怪;哈哈哈，大夫人牛;巧巧是你吗巧巧;鸡？？？;大夫人不出手我都要出手了;哈哈哈哈原来是这样;新郎不来换我;公鸡接亲;二夫人是何方神圣;这妾是来助攻的;好可爱！;大夫人要出手了;[春闺-闺宝];救错人了，救了个跟大夫人长的一样的;妾用正红？？？;二夫人也不错;白发王妃的打开剧情;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;细节，妾不能穿正红，穿粉色;丁禹兮;哈哈哈;哈哈哈好看;不会是季曼来迎娶吧;还不如她呢;这门亲事我不同意;这真的有点离谱;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦.;原来是用在这个地方[笑哭N]，聂桑榆真有你的;气死宝宝了，看不起妾;苒苒演技继续努力哦！;纳妾这么大阵仗，不气才怪;要搞事情了;大夫人要出手了;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;丁禹兮好帅啊;这公鸡突然想到《请君》  谁看过[一起冲];二夫人是何方神圣;好;侯爷不来了;侧夫人还能这样出阁？;哈哈哈哈大夫人威武[打call了];哈哈好看;要搞事情了;新娘好美;又是🐔;这娇子好大气;公鸡接亲;居然装晕好可爱;不会是季曼来迎娶吧;那鸡 原来是部搞笑剧;哈哈哈哈公鸡;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;哈哈哈哈哈哈公鸡;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;侯爷来不了了;大夫人要出手了;在座的都是会员  霸气点;哈哈哈，大夫人牛;丁禹兮;一只鸡引发的血案;哈哈哈哈原来是这样;这真的有点离谱;哈哈哈;哈哈哈哈;鸡白糖;噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈;道具用心了;公鸡接亲[春闺-闺宝];大夫人不出手我都要出手了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;要搞事情了;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦.;大夫人要出手了;娶小老婆;1;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;居然装晕好可爱;蔡徐坤蔡徐坤蔡徐坤;哈哈哈哈哈哈哈九敏这么搞笑;剧情可以;哈哈;这真的有点离谱;Ok;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;噗哈哈哈哈哈哈哈哈;男主应该是为了剿匪才娶亲的;哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了;大夫人不出手我都要出手了;公鸡：咯？;哈哈哈好看;哈哈哈哈哈;男的耍酷，女人装可怜，是三剧的最大特点;哈哈哈;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;鸡替荣誉感来啦！;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦.;哈哈哈哈;哈哈！公鸡接亲;哈哈哈，笑死了;原来是只几;原来公鸡是这样子用的，怪不得前面会生气;哈哈哈哈哈;哈哈哈;哈哈哈，聂桑鱼好牛;情节有点意思[皇冠];哈哈哈哈哈哈哈;kun坤真帅气;这个丫鬟好眼熟;哈哈哈哈大夫人威武[打call了];哈哈哈哈哈哈;哈哈哈好看;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈哈哈原来是这样;好可爱！;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;大夫人要出手了;哈哈哈哈哈哈哈哈;居然装晕好可爱;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这真的有点离谱;哈哈哈;哈哈哈好看;🐓接亲？;大公鸡啊;大夫人要出手了;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈果然是这样;哈哈哈哈老公鸡;新娘也不美呀;哈哈哈哈原来是这样;哈哈哈哈哈哈哈哈嗝;纳尼;66666;笑死我了;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈，丁禹兮棒棒哒;鸡拜堂好离谱;打了起来了;哈哈哈，聂桑鱼好牛;哈哈公鸡;成何体统？;公鸡哈哈哈哈哈哈笑死我;哈哈哈哈哈;弹幕护体;大夫人原来是‮拾收‬小能手;一个妾这么大阵仗;公鸡接亲？古时候流行这个吗;哈哈哈哈原来是这样;机敏;哈哈哈哈哈哈;侯爷不来了;哈哈哈哈大夫人威武[打call了];居然是公鸡接亲;公只因！！！;哈哈哈哈哈离谱;哈哈！公鸡接亲;这个光好看;鸡拜堂好离谱;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;大公鸡;这个光好看;哈哈哈;[打卡-打][打卡-卡];哇偶笑喷了;厉害厉害;公鸡接亲;[春闺-闺宝];大公鸡来接亲;哈哈哈哈哈。。。笑死我了;公鸡接亲，笑死我了;古代人穿娄色的是二方;真没想到啊;哈哈哈哈哈哈;哈哈！公鸡接亲;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈原来是这样;好一招，嫁鸡随鸡。;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点过分了啊;笑死;不得了;哈哈哈哈;哈哈哈啊哈哈哈;大公鸡;哈哈！公鸡接亲;鸡拜堂好离谱;这丫鬟好就没见她演戏了;剧情可以;原来公鸡是这样子用的，怪不得前面会生气;哈哈哈哈离大谱;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;那鸡 原来是部搞笑剧;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈哈哈哈;哈哈哈;公鸡接亲;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;哈哈，公鸡来接亲女主好绝;🐓接亲  哈哈哈哈;哈哈哈;公鸡  哈哈;不得了;哈哈公鸡;娶妾有这么大阵仗的吗;哈哈哈哈哈;哈哈！公鸡接亲;侯爷来不了了;哈哈哈哈大夫人威武[打call了];哈哈哈哈;哈哈哈哈原来是这样;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点过分了啊;哈哈哈哈哈哈;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;鸡拜堂好离谱;搞笑;爱死丁禹兮;哈哈哈，笑死了;哈哈哈哈哈;你说你为什么会坠崖呢 小枫;我也要我也要;哈哈哈;成何体统;哈哈哈，笑死了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;小说里候爷喜欢的是温晚;公鸡接亲，哈哈哈，笑死了;幸好大夫人当初立了威，不然的话小妾进门可是要欺负你;鸡拜堂好离谱;《因为您也是》;剧情可以;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈！公鸡接亲;因为淋过雨所以要撕烂伞哈哈哈哈;这是纳妾？;嫁鸡随鸡哈哈哈哈;支持丁禹兮;哈哈哈啊哈哈哈;哈哈哈哈哈你怎么问别人啊;好一招，嫁鸡随鸡。;哈哈哈;可爱;鸡拜堂好离谱;“您也是”;剧情可以;哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮好帅;我猜对了，哈哈哈哈哈哈哈;大公鸡;哈哈，公鸡来接亲女主好绝;哈哈！公鸡接亲;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;你也是🤣;失忆的是女主叫季漫，跳崖的是另一个人，不是同一个人;好一招，嫁鸡随鸡。;大公鸡;好一招，嫁鸡随鸡。;好一招，嫁鸡随鸡。;《您也是》;公鸡接亲哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;哈哈哈;我也要我也要;战斗鸡;好一招，嫁鸡随鸡。;哈哈，公鸡来接亲女主好绝;哈哈！公鸡接亲;白鹭成双的小说，和春日宴一个作者;哈哈哈哈原来是这样;原来是只几;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;哈哈哈哈哈哈哈;怎么会用公鸡接亲？;您也是;好你个女主;哈哈哈哈哈哈;大夫人不出手我都要出手了;女主失忆了吗;表情好可爱;战斗鸡;可爱;好一招，嫁鸡随鸡。;哈哈哈笑死;哈哈哈哈哈;哈哈！公鸡接亲;鲲：咋地，不行啊;和大公鸡成亲;哈哈哈，笑死了;哈哈，公鸡来接亲女主好绝;一个妾这么大阵仗;哈哈哈哈哈离谱;当年你也是哈哈哈哈哈;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点过分了啊;我笑死了;丁禹兮;公鸡接亲，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。;艾玛，这个侯爷竟然没有腿疾，没有残废，编剧好仁慈;够损;丫鬟知道得太多;哈哈哈;表情好可爱;啊啊啊啊，笑死;鸡拜堂好离谱;因为当年我淋过雨所以你不能有伞哈哈哈哈哈哈;打了起来了;哈哈，公鸡来接亲女主好绝;公鸡接亲哈哈哈哈哈;大夫人不出手我都要出手了;季曼：你们侯府真会玩儿;好一招，嫁鸡随鸡。;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈哈哈哈;哈哈哈笑死;丁禹兮期待;好;哈哈！公鸡接亲;自己淋过的雨，也要撕破别人的伞哈哈哈哈;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;🐓接亲  哈哈哈哈;哈哈 和公鸡拜堂;古装喜剧;哈哈;你也是;哈哈哈;够损哈哈哈哈;哈哈！公鸡接亲;她也是。;《您也是》;这个只因不穿背带裤不合适;表情好可爱;哈哈，公鸡来接亲女主好绝;您真坏啊;和大公鸡成亲;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈你怎么问别人啊;哈哈哈哈哈哈;好一招，嫁鸡随鸡。;哈哈哈哈哈哈你也是;哈哈，公鸡来接亲女主好绝;古装喜剧;素宴;哈哈哈;加奈; 问得好;娶妾有这么大阵仗的吗;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;二房不是普通的妾，一般出身良好;真的六;侯爷说了，公鸡接亲是有鸡替荣誉感;好一招，嫁鸡随鸡。;哈哈哈哈哈哈哈哈或;好吧 公鸡侯;你也是你也是;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;丁禹兮;丁禹兮颜值爆表;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了;季曼：震惊三观;古装剧;哈哈哈;聂桑榆:？不信;大夫人：？我不信;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;好一招，嫁鸡随鸡。;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;鸡拜堂好离谱;哈哈哈啊哈哈哈;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;丁禹兮;当年我也是？哈哈哈哈哈;打了起来了;好;哈哈！公鸡接亲;二夫人？平妻？难怪原配要闹;哈哈哈;笑死;就问你搬还是不搬;喜剧;请君里的登登也是😬;哈哈哈哈哈;哈哈哈;女主有点八卦;她也是。;哈哈哈哈哈哈;有点意思;哈哈哈，当年你也是;哈哈哈哈哈你怎么问别人啊;哈哈哈哈;《当年我也是》;看来宁侯是不爱任何一个人啊 暂时;这也太好笑;震惊了;古装剧;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;丁禹兮最帅;大公鸡成亲哈哈哈哈这个好搞笑;哈哈哈哈哈九命好好笑;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈笑死;笑死了;真好玩;笑了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;哈哈哈哈哈;Ml美丽。;笑死;《您也是》;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;说的就是你吧;女主也是哈哈哈哈;哈哈哈哈;鸡太有艳福;哈哈 和公鸡拜堂;大夫人不出手我都要出手了;就问你搬还是不搬;哈哈这不巧了嘛;女主演技很好;说的就是你吧;哈哈哈哈哈哈;挺好的;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈😂;🐓接亲  哈哈哈哈;公鸡成亲;哈哈 和公鸡拜堂;大公鸡成亲哈哈哈哈这个好搞笑;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点过分了啊;和大公鸡成亲;哈哈哈哈;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;喜欢宁钰轩;丁禹兮;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;怪不得不让男主跟她拜堂，因为女主没有;哈哈哈 笑S了;哈哈哈哈哈哈;真好玩;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼啊，好抓马！;就问你搬还是不搬;自己听着都不可思议;为啥走正门，偏门喃;哈哈哈哈侯爷你太过分了;侯爷一个都不爱;大公鸡成亲哈哈哈哈这个好搞笑;丁禹兮下线 宁钰轩上线;震惊了，女主，震惊了，哈哈哈，笑死了;没有大夫人做不出来的事;镜头不会移动一下？眼睛都被闪花了镜头全靠切的;于登登：这我熟！;跟鸡拜堂好离谱哈哈哈哈;聂姐一出手，便知有没有哈哈哈;侯爷一个都不爱;女主演技很好;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;有意思;吃瓜看戏;哇哦！女主真美;哈哈哈哈哈哈笑发财了;哈哈，跟🐔拜堂;粉色的婚服;就问你搬还是不搬;乘龙怪婿西门口也是跟鸡拜堂;哈哈哈哈;吃瓜吃到自己;大公鸡成亲哈哈哈哈这个好搞笑;季曼：震惊三观;笑死了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了;丁禹兮;哈哈 和公鸡拜堂;好;侯爷一个都不爱;他全部都忘记了;确实不错;侯爷鬼白白黑‬配;哈哈哈哈哈哈;[泪奔][泪奔];笑死了;哈哈哈;季曼：震惊三观季曼：震惊三观;大公鸡成亲哈哈哈哈这个好搞笑;大公鸡成亲哈哈哈哈哈;哈哈哈笑死了;姐淋雨，你怎么能撑伞;怪不得不让男主跟她拜堂，因为女主没有;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;哈哈！公鸡接亲;丫鬟是狂飙里的黄瑶吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或;不可置信;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈笑发财了;真好玩;张好好来了;跑的好可爱;看对眼了;他全部都忘记了;回忆啊;哈哈哈，当年你也是;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;我一进来就看到好多大汉追着一个女子跑;侯爷好会玩;嘴巴像李沁;哈哈哈哈;好一招，嫁鸡随鸡。;哇哦！女主真美;小丫头是狂飙里的陈瑶;大公鸡成亲哈哈哈哈这个好搞笑;侯爷一个都不爱;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;跟坤坤拜堂还不知足;我们女鹅不是好欺负的;哈哈哈哈哈哈;好奇怪;侯爷鬼白白黑‬配;侯爷又娶了一个呀;哈哈哈哈;吃瓜吃到自己身上;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈，逐渐离谱;偶买噶宁钰轩真有你的;哈哈  是的 就是你也是;公鸡拜堂;感觉这是一部喜剧无疑了;大夫人：？我不信;丫鬟是黄谣诶！;丫头是黄瑶？;KUNKUN哭死;笑死，和鸡拜堂;侯爷一个都不爱;丁禹兮帅到我心里了;确实不错;什么药喝了就能恢复记忆，我 考试前也想试试;笑死了;偶买噶宁钰轩真有你的;这就尴尬了;女人争风吃醋起来也是没谁了;好美啊;这就尴尬了😳;哈哈哈哈哈哈;好玩;公鸡中的战斗机，欧耶✌️;侯爷鬼白白黑‬配;女主有点好玩;这个丫鬟是不是狂飙里的;大公鸡成亲哈哈哈哈这个好搞笑;这就是喜剧吧;哈哈哈哈笑死我了;好喜欢;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;怪不得不让男主跟她拜堂，因为女主没有;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;侯爷一个都不想要;哈哈哈;绝配;什么药喝了就能恢复记忆，我 考试前也想试试;[准奏];哈哈哈哈哈哈;宁钰轩绝情绝爱一心搞事业，哈哈哈;  哈哈哈哈哈哈哈哈哈;侯爷一个都不爱侯爷一个都不爱太可怜了;宁钰轩瞅瞅你干的都是什么事;怪不得不让男主跟她拜堂，因为女主没有;哈哈哈哈哈哈笑发财了;说的就是你吧;女鹅你把对待李承鄞那点劲;“您也是”哈哈哈哈哈;公鸡成亲;好看丶，哦🐔拜堂开始;笑死我了;剧情太意外了。越看越有意思了;侯爷一个都不爱;侯爷娶媳妇  ，🐓接亲是传承[握草];可爱;侯爷绝了;宁钰轩你真会整活;哈哈哈你也是;侯爷一个不爱;怪不得不让男主跟她拜堂，因为女主没有;请君里，于登登也娶了一只大公鸡，叫大红;穿插的有点费脑子呀;这女主是唐嫣宁静朱茵合体吧;这个只因不穿背带裤不合适;偶买噶宁钰轩真有你的;惊不惊喜意不意外;大公鸡成亲哈哈哈哈这个好搞笑;女主颜值挺高;哈哈哈哈哈;笑死了;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;哈哈哈;我们女鹅不是好欺负的;有点意思;这个丫鬟不是黄瑶吗？;女主演技很好;这剧大制作啊;你说你为什么会坠崖呢 小枫;这 就要问你了;嫁鸡随鸡嫁狗随狗;哈哈哈哈哈哈哈哈哈，逐渐离谱;哈哈哈哈哈哈笑发财了;笑死;侯爷一个都不爱;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;这丫鬟表情演的很到位;偶买噶宁钰轩真有你的;公鸡结亲哈哈哈;“婚礼”！！！感觉像穿越！;丁禹兮好帅;丁禹兮;那我也不会准;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;哪里可以取领‬季曼 我家也要;黄瑶是你吗;侯爷绝了;拜堂了拜堂了;[春闺-搞钱];好不尊重人啊;慌了;怪不得不让男主跟她拜堂，因为女主没有;丫环长得好像德善她姐姐啊;装造对了，仪式隆重;哈哈哈哈侯爷你太过分了;宁钰轩你真会整活;哈哈哈哈哈哈;这个大夫人的婢女是狂飙得陈瑶瑶吗;侯爷一个都不想要;我们女鹅不是好欺负的;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;侯爷一个都不爱;公鸡：我好忙;这剧大制作啊;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;大夫人是怎么想的;太有意思了;哈哈哈;侯爷好会玩;好可爱啊啊啊啊啊啊;哈哈哈哈哈哈;女主有点像金晨和陈晓芸结合体;厉不厉害你坤哥;这个丫鬟不是黄瑶吗？;为什么是鸡;季曼：震惊三观;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这个是瑶瑶吗？狂飙里的黄瑶;这里的布置真的好漂亮;啥，没看懂;这个应该是失忆之后的季漫，长的像被接回来了;宁钰轩喜欢的是我，哈哈;侯爷一个都不想要;侯爷本尊这么忙，两次都不在;女大三抱金鸡吗;一眼定情;这剧大制作啊;哈哈哈;美的各有特色;再不当皇帝，你不觉得你要被臭死了么，李雨婷;[春闺-保护];鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;哈哈哈哈哈;场景好美啊;宁钰轩：我只爱剿匪;我们女鹅不是好欺负的;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;有点意思;鸡：为什么总是我哈哈哈;女主的衣服和头饰好美好好看;什么药喝了就能恢复记忆，我 考试前也想试试;笑死;哈哈;我快笑疯了;婚礼？女主穿越？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;刺激;这剧大制作啊;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;哈哈哈哈 原来是个喜剧;龅牙妹？;侯爷一心只有事业;哈哈哈哈哈哈哈哈;不错不错;红色非常的喜庆;[富翁][富翁][富翁];女主刘海好尴尬;侯爷本尊这么忙，两次都不在;真服了侯爷;宁钰轩你真会整活;哈哈哈哈哈哈;古装好美;一眼定情;侯爷真会玩笑死了;一眼定情;这剧大制作啊;黄瑶是你吗;所以桑榆才那么宝贝那只鸡;大夫人来搞事了;好气派的婚礼;上次那只鸡谁吃了呢;鸡？我想起觉醒年代了;我发现Y鬟是狂飙里的瑶瑶;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;女大三抱金鸡吗;笑死人不偿命又是一个和鸡拜年;真巧哈;鸡：没想到吧，我也没想到，我居然都二婚了;侯爷本尊这么忙，两次都不在;侯爷一个都不爱;哈哈哈，笑死我了哈哈哈哈;[准时][准时]-;🐔：请给我出场费谢谢;这剧大制作啊;婚礼？女主穿越？;他让我鸡接亲，你就让鸭子跟他拜堂;哪里可以取领‬季曼 我家也要;美男子来了;鸡承受了太多;侯爷我只想搞事业;侯爷本尊这么忙，两次都不在;什么情况，我怎么看不懂啊;纳妾还要拜堂???????;侯爷一个都不爱;这种男人不要也罢 要他干嘛;这个丫鬟不是黄瑶吗？;绝了;我淋雨你也别想撑伞[春闺-闺宝];宁钰轩真会整活;丁禹兮;黄瑶是你吗;女大三抱金鸡吗;得了吧，娶妾根本么有那么热闹;纳妾没有那么隆重的，一顶小轿就可以了;这种男人不要也罢 要他干嘛;这剧大制作啊;大夫人是怎么想的;嫁鸡随鸡原来是这样来的😏;厉害;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;哈哈哈;笑死让我想到请君😂;妾怎么还能用红色？;不应该是粉色嘛？;妾是不能称呼1新娘子的，怎么她是继室吗？;侯爷本尊这么忙，两次都不在;侯爷一个都不想要;红红火火恍恍惚惚;女大三抱金鸡呀[春闺-搞钱];侯爷真会;侯爷真会玩笑死了;场景好美啊;这 就要问你了;演技炸裂了;侯爷本尊这么忙，两次都不在;大夫人是怎么想的;哈哈哈哈哈;有意思;好喜欢呀;[啊啊啊];女主演技很好;侯爷打光棍不错;这部剧真是大制作唉;则啧啧;大制作啊;纳妾这么大排场吗;侯爷真会玩笑死了;纳妾有这么多礼节的吗？;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;这个配乐和色调。。直接想到斗地主;6666666;他让我鸡接亲，你就让鸭子跟他拜堂;拜好是不是就吃了;拜堂了拜堂了;女主眼妆看着怪异;宁钰轩你可以呀;侯爷本尊这么忙，两次都不在;恭喜这只鸡;侯爷：我都不要;这剧大制作啊;婚礼现场好看;侯爷真会玩笑死了;聂的肉身，季慢的灵魂。所以是魂穿。不要在问了;笑死了;哈哈哈哈哈，吃瓜吃到自己身上;纳妾没有那么隆重的，一顶小轿就可以了;哈哈哈;成功被吸引 就因为女主反转性格;婚礼？女主穿越？;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;鸡？我想起觉醒年代了;好好笑啊，哈哈哈哈哈哈;我以为是个喜剧，没想到是女主受难记啊！;公鸡太累了;大制作;有点上头;侯爷这么忙？两次结婚都不在;炖了煲汤[春闺-闺宝];鸡承受了太多;这不张好好吗？;大夫人是怎么想的大夫人是怎么想的;纳妾没有那么隆重的，一顶小轿就可以了;全员颜值高，太好看了！[打call了][打call了];恭喜这只鸡;新娘子是梦华录里的那个花魁;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;这种男人不要也罢 要他干嘛;王炸;什么情况;他让我鸡接亲，你就让鸭子跟他拜堂;整活达人;丁禹兮;这剧大制作啊;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;美怎女‬样都好看;侯爷好狠心;演技炸裂了;侯爷本尊这么忙，两次都不在;哈哈;我快笑疯了;美了美了;鸡：人生赢家;哈哈哈是喜剧;笑坏了;这剧大制作啊;鸡：我好累，为什么拜堂的总是我;不是冥婚才和鸡拜堂吗？;感觉小枫的脸变了;很喜欢丁禹兮;婚礼？女主穿越？;宁钰轩你可以呀;纳妾没有那么隆重的，一顶小轿就可以了;好;侯爷好狠心;嫁鸡随鸡[春闺-闺宝];这也太离谱了;哈哈哈哈哈 直画面好搞笑;不爱为啥要娶呢;有点上头;女主眼妆看着怪异;演技炸裂了;丫鬟是黄瑶吗？;这个婚不结也罢;美怎女‬样都好看;妻妾再来一遍，大夫人够损的;为程金铭打Call[春闺-保护];梦回请君;服装道具特别的好看;哈哈哈哈;最爱丁禹兮;纳妾没有那么隆重的，一顶小轿就可以了;这剧大制作啊;美男子来了;丫鬟是黄瑶吗？;是李沁配的音吗？;那个妾都这么大的场面吗，这都像娶正妻了;哈哈笑死了;🐓侯;是红红吗;嫁鸡随鸡[春闺-闺宝];请君也是大公鸡;不至于这么夸张吧，结婚都没空;这不是花葵吗;都是工具人，肯定咯;全员颜值高，太好看了！[打call了][打call了];美怎女‬样都好看;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;纳妾没有那么隆重的，一顶小轿就可以了;这剧投资挺大呀;纳妾这么大阵仗？还以为您正牌大娘子呐[EMO了];三缺一[发呆]哈哈哈哈[笑哭N];公鸡太累了;公鸡拜堂;有点逗，哈哈哈哈😂;原来大夫人也是和公鸡拜堂的 哈哈;美女姐姐！;侯爷好狠心;那丫鬟是狂飙里的黄瑶吧;拜堂;大公鸡拜堂[笑哭N];至少群演够多;聂桑榆即将到达战场;纳妾哪里会那么隆重;哈哈哈哈哈 直画面好搞笑;怪不得不让男主跟她拜堂，因为女主没有;天呀;全员颜值高，太好看了！[打call了][打call了];这个也好漂亮;美怎女‬样都好看;张好好太美了;当年，可能是女主失忆，在外生活了几年，又落水被救;张好好好漂亮呀;纳妾没有那么隆重的，一顶小轿就可以了;哪里可以取领‬季曼 我家也要;见色起意，哈哈哈;美女;好好;搞笑的很;是李沁配的音吗？;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;加奈 梦华录的张好好;全员颜值高，太好看了！[打call了][打call了];泰剧天生一对就是这剧情;嫁鸡随鸡原来是这样来的😏;梦华录里的那个花魁哎;那个妾都这么大的场面吗，这都像娶正妻了;侯爷这么忙？两次结婚都不在;这鸡真幸福  一会娶两个媳妇了[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈 直画面好搞笑;女主眼妆看着怪异;他让我鸡接亲，你就让鸭子跟他拜堂;这个也好看😍;有点逗，哈哈哈哈😂;是她，那个花魁;见色起意，哈哈哈;鸡好福气能娶到美女[666啊];侯爷本尊这么忙，两次都不在;这个妾真好看;哈哈哈;这不是张好好吗;？不是纳妾都办的这么隆重的吗;威武[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];运镜干嘛去了[折磨][折磨][折磨];黄瑶;来搞笑的;丫鬟是黄瑶吗？;这二夫人好像也挺好看的;美女;这个妾好想见过;丁禹兮;纳妾没有那纳妾没有那么隆重的，一顶小轿就可以了;是李沁配的音吗？;有点逗，哈哈哈哈😂;张好好？？？;剧看起来挺有钱;丫鬟是黄瑶吗？;跑得好可爱;有刺客吗;有点逗，哈哈哈哈😂;彭小苒好美啊;结婚穿白的？;威武;哈哈哈哈;明星有吗;那个妾都这么大的场面吗，这都像娶正妻了;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;丫鬟是黄瑶吗？丫鬟是黄瑶吗？;侯爷去忙事业了;好多人啊;这个属于是侧妃了，和妾还是不太一样;二夫人好看的举手;张好好;这剧大制作啊;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;这谁能想到呢;大夫人怎么想的;二夫人漂亮;这不是梦华录里面的张好好嘛;大夫人是怎么想的;场景不错;这不张好好么;坤坤：赚了，娶了两个漂亮老婆;这个妾真好看;二房怎么有点像梦华录里面的花魁;妾是没资格拜堂的;这音乐配的跟斗地主一样;原来大夫人也是和公鸡拜堂的 哈哈;美怎女‬样都好看;好好看;我的丁禹兮;张好好;张好好！;原来是重紫的娘;一个比一个漂亮;美得各有特色;丫鬟是黄瑶吗？丫鬟是黄瑶吗？;妾也要拜堂吗;剧看起来挺有钱;好看好看，帅哥美女养眼;见色起意，哈哈哈;大公鸡:我拜那么多次堂，没有一个是我老婆;都说了不是穿越  就是坠崖后失忆了;这不是张豪好吗？;嫁鸡随鸡哈哈哈😂;张巧巧;丫鬟是黄瑶吗？;大夫人是怎么想的;哪里可以取领‬季曼 我家也要;是她，那个花魁;哎哟你干嘛;我家鸽鸽演得好;漂亮;见色起意，哈哈哈;看侯爷怎么处置你;居然是张好好;签的是啥;好看好看，帅哥美女养眼;演技派[春闺-闺宝];彭小苒好美啊;大家都是VIP说话嚣张一点;不喜欢倒叙的剧;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;很漂亮;大千你的胡子，哈哈哈哈，是得适应适应😅😅😅;全员颜值高，好看[打call了][打call了];张好好;张好好？;一个比一个漂亮;鸡好福气能娶到美女;这为首黑衣男也挺帅的;原来是重紫的娘;那个妾都这么大的场面吗，这都像娶正妻了;侯爷官好服‬帅;看侯爷怎么处置你;女二也好美;好看;吃瓜群众;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;都网红脸么;二夫人感觉有点好看;好看好看，帅哥美女养眼;应该不是穿越也不是失忆只是一个梦,;丫鬟是黄瑶吗？;张好好？？？;一个比一个漂亮;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;见色起意，哈哈哈;最爱看丁禹兮;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;张好好啊啊啊;女二也好美;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;群众演员也这么多;二夫人好看;女二也好美;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;🈶️大明星不;张好好;[打卡-打][打卡-卡][签到-签][签到-到];居然装晕好可爱;就问你搬还是不搬;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;这里面一个个的怎么都瘦的跟排骨一样啊？;二夫人漂亮;侯爷官好服‬帅;婚礼穿白色是某年代的特色，属实;好好美女！！！！！！！！;宁钰轩 你是不是不行;哪里可以取领‬季曼 我家也要;很喜欢;张好好？？？;张好好是你啊;宁钰轩好霸气，我好爱;与刺客来了;是梦华录的张好好啊;这是男一号吗？;新娘子很漂亮哦;看侯爷怎么处置你;好漂亮啊，张好好;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;一个比一个漂亮;纳妾也有贵贱之分……这个排场大，应该是贵妾;这不是梦华录里面的张好好嘛;这镜头感好晕啊！;梦华录里的张好好;群众演员也这么多;美得各有特色;成婚四哉未盘发，或蛮族夷人，或未圆房，为何不能纳妾;二夫人漂亮;女二也好美;大将军的女儿，敢这么放肆？朱棣对徐达的女儿也是恭敬;女二也好美;侯爷鬼白白黑‬配;[打卡-打][打卡-卡][签到-签][签到-到];这镜头真晕;这是梦华录里的花魁吧;大千终于等到你了，呜呼呼~;宁狗哈哈哈哈;正正的声音！;侯爷本尊这么忙，两次都不在;大家都是VIP说话嚣张一点;啊啊啊啊啊好好！;这些刺客也太头脑简单了吧;侯爷官好服‬帅;呼叫551;张好好;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;好好;丁禹兮，怎么还不出现？;一个比一个漂亮;就问你搬还是不搬;宁狗哈哈哈哈哈哈;这个不是《梦华录》里的花魁吗;演技派[春闺-闺宝];我们侯爷早有防备;女主我喜欢;好搞笑啊;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;这不张好好吗;宁狗哈哈哈哈;宁钰轩好霸气，我好爱;二夫人感觉有点好看;宁狗哈哈哈哈哈，侯爷知道你两这么叫他得横着出去！;漂亮;妾整这么大排场;婚礼就是个幌子，男主搞事业，谁都不爱哈哈哈;颠覆我三观啊;一个比一个漂亮;哈哈哈;张好好是你啊;丁禹兮;看戏;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;二夫人好看也;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;丫鬟是黄瑶;各位演员们都好好看，演技也不错;这是不是张好好;很明显不是黄谣啊;把男主怎么了呀这是[春闺-搞钱];我说丫鬟看着好眼熟啊;女二也好美;侯爷官好服‬帅;这个不是《梦华录》里的花魁吗;喜欢宁钰轩;[打卡-打][打卡-卡][签到-签][签到-到];滤镜太那个拉;来了丁禹兮;侯爷鬼白白黑‬配;怎么没有讲女主的前世呀？她为什么能穿越过来？;二夫人好看二夫人好看;宁狗哈哈哈哈;宁狗哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];笑爆了;侯爷眼神气杀‬十足;大型连续剧;笑死了;啊啊啊声音很好听;侯爷鬼白白黑‬配;《宁狗》;二夫人是梦华录里的花魁啊啊啊啊[色];宁狗哈哈哈;吃瓜群众;看着有点像梦华录里的张好好啊;易大千？;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;原著是把女主贬为妾了，女儿是以正妻身份进门的…;宁🐶哈哈哈哈哈哈;噢噢噢原来是加奈;我倒是要看看男主后期怎么挽回局面[富翁];这个不是《梦华录》里的花魁吗;这个不是《梦华录》里的花魁吗;宁狗哈哈哈哈;置景好看;张好好啊;刺客出现了;宁狗？？？哈哈哈哈哈哈哈;不要抢狗子的号;宇轩有点那个[春闺-闺宝];二夫人是张好好吗;男主真是好两个都这么美;那个啥电视剧女主是寨主的大房也是公鸡啥剧来着;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;宁狗哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];张好好哈哈哈哈;侯爷眼神气杀‬十足;突然发现侯爷是微笑唇;厉害👍;女二也好美;宁狗哈哈哈哈哈哈宁狗哈哈哈哈哈哈;很明显不是黄谣啊;宁狗哈哈哈哈哈哈;原来是个喜剧;这个不是《梦华录》里的花魁吗;宁狗哈哈哈哈;好可爱;都是美女帅哥;哪里可以取领‬季曼 我家也要;漂亮;宁狗哈哈哈;这只鸡有福气;穆金你怎么也在这;怎么这么说我们候爷;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;好看好看，帅哥美女养眼;好好姐？;花魁;很好看;笑死我了 好笑银;丁还没出现吗;丁禹兮;宁🐶，这名字讲究;很好看;刺客来了;演技派。笑得我肚子疼;美美哒;拜堂啦;哇，又来了帅哥;侯爷忙事业，结婚都不来;大摇大摆就进来了？？？？？;宁狗哈哈哈;哇啊啊啊啊啊梦回韩少君！！！！;突然想起来我去年看过这个小说，女主叫季漫是吧;你们也太随便了些，特别明显呀这服装;黄瑶又来了;张好好;这个不是《梦华录》里的花魁吗;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;侯爷真帅;张好好还是那么漂亮;大千儿;侯爷忙事业，结婚都不来;二房也很漂亮;拜堂啦;宁狗哈哈哈哈;挺好看的;这置景还真美;很好看;这是加奈;宁狗哈哈哈;张好好嫁了;小心行事;这个不是《梦华录》里的花魁吗;宁狗哈哈哈哈哈哈;宁钰轩好霸气，我好爱;丁禹兮;这男二好像哪部剧看过;女演员都挺漂亮的;笑死了;笑死我了哈哈哈哈哈;喜剧片;是不是梦华录里面的张好好！！;男主报看;宁狗哈哈哈哈哈哈哈;大家都是VIP说话嚣张一点;是花魁;原来是个喜剧;宁狗哈哈哈哈哈哈;宁狗哈哈哈哈;易大千吗;宁🐶，这名字讲究;二夫人很好看啊;侯爷忙事业，结婚都不来;演技派。笑得我肚子疼;这个不是《梦华录》里的花魁吗;我还真没看错，真是梦华录的张好好！;漂亮;现在的剧都喜欢跟公鸡拜堂吗余登也是还有一部古装也是;宁钰轩来了;大声密谋;表情好奇怪;侯爷忙事业，结婚都不来;全是幻觉;小妾是张好好哎;[春闺-搞钱];哈哈;是不是梦华录里面的张好好！！;很好看;哈哈哈;宁狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这个不是《梦华录》里的花魁吗;[打call了];原来是个喜剧;宁狗哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;丫鬟是黄瑶;宁狗哈哈哈哈;宁狗？？？哈哈哈哈哈哈哈;这土匪现在都这么眉清目秀了？;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;宁大人;侯爷官好服‬帅;是不是梦华录里面的张好好！！;侯爷忙事业，结婚都不来;张好好;不是侯爷吗;易大千？;张好好 好好姐;改了好多;林狗终于有伙伴了，哈哈;这不是梦华录里的好好吗;演的挺可爱的;宁狗哈哈哈哈;梦华录里的张好好;大家都是VIP说话嚣张一点;你凭什么可以让男主亲自来;宁狗哈哈哈哈哈哈哈;李狗：不仅抢我老婆，还抢我封号。[泪奔];小妾是张好好哎;宁🐶，这名字讲究;官方吐槽;梦华录里的张好好;全是幻觉;小心了，要行刺了;侯爷官好服‬帅;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;《宁狗》;好一个宁狗哈哈哈哈啊哈哈哈哈;宁狗哈哈哈哈;怎么办我喜欢女二了;季曼好美，彭小苒演的吗;是花魁;花魁姐姐啊;丫鬟是黄瑶吗？;喜欢宁🐶哈哈哈哈;到处都是东宫的影子;侯爷忙事业，结婚都不来;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;李沁的剧 也是大公鸡 二红 哈哈哈;是歪歪吗;好;噢噢噢原来是加奈;宁狗哈哈哈哈哈哈;侯爷官好服‬帅;这个场景也好漂亮呢;好帅啊;梦华录里的张好好;期待;[春闺-闺宝];见色起意，哈哈哈;全剧组都来啊？;来了来了  真的来了;是不是梦华录里面的张好好！！;盗匪好帅;急死了，转身啊;我来了，丁禹兮;侯爷眼神气杀‬十足;小妾是张好好哎;加奈;侯爷忙事业，结婚都不来;丁禹兮;宁狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;侯爷眼神气杀‬十足;宁狗哈哈哈哈哈哈;[春闺-保护];侯爷官好服‬帅;好帅呀;这个音乐是不是过于喜庆了[春闺-闺宝];好帅好帅的小哥哥;张好好;这个运镜不晕吗？[富翁];宁狗，哈哈哈哈哈哈;宁狗哈哈哈哈;是不是梦华录里面的张好好！！;全剧组都来啊？;宁狗不错哈哈哈哈;期待！;宁钰轩大摇大摆走进来了;演的挺可爱的;《宁狗》;不是男主谁要啊;侯爷忙事业，结婚都不来;厉害👍;哇哇哇好帅啊;这个衣服不错;感觉是部搞笑剧;也是来了5个笨蛋吗[春闺-闺宝][春闺-闺宝];侯爷官好服‬帅;来了来了;好好姐;好帅;宁狗哈哈哈哈;白面书生宁大人到;丁禹兮;这个场景也好漂亮呢;这个不是《梦华录》里的花魁吗;男主好帅;是不是梦华录里面的张好好！！;东宫女鹅演技越来越好了;没看简介吗？是另外一个人！不是魂穿也不是失忆;哇哦～介个白衣服梦回韩硕[色];东宫女鹅演技越来越好了;穿白衣;这匪有点清秀啊;这么斗地主的音乐吗？哈哈哈哈哈;又是狗…… 小枫又遇狗[笑哭N];这是要搞事了;侯爷眼神气杀‬十足;大人到;帅哥;漂亮;宁狗哈哈哈哈哈;啊着;好帅[随份子][随份子][随份子][随份子][随份子];我眼睛想旅行;想在宁钰轩的鼻梁上滑滑梯;爱了爱了;怎么回事;💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚;侯爷忙事业啊;这音乐好像斗地主啊;结婚穿白的?确定是古代吗;场景太美了;帅啊;[春闺-搞钱];好帅;男主好帅;这‮炒菜‬的还行;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;哇，好帅好帅;宁狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;侯爷忙事业，结婚都不来;东宫女鹅演技越来越好了;这么斗地主的音乐吗？哈哈哈哈哈;这剧布景好美;为啥穿白色的;男主报看;宁狗哈哈哈哈哈哈;洛神啊甄宓;丁禹兮;好;这么斗地主的音乐吗？哈哈哈哈哈;侯爷好帅啊;笑死帅死我了侯爷;聂桑榆气场开全‬我好爱;二夫人也好看;[签到-签][签到-到];丁禹兮;哈哈哈哈;侯爷好帅啊啊啊;女的还有点美;哇哇哇好帅啊;好像斗地主 这音乐;结婚一身白啊;宁狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;侯爷眼神气杀‬十足;是不是梦华录里面的张好好！！;不喜欢男主;候爷公务这么忙，娶一个老婆还不够 ！;哈哈哈[笑哭N];侯爷好帅;宁钰轩要不要这么帅;宁狗哈哈哈哈哈哈;聂桑榆气场开全‬我好爱;帅算不上吧;他笑了他笑了;美美哒;宁钰轩气场好足;哇 二夫人好美;侯爷两个都不爱;好华丽的场面;二夫人长的好像张好好呀;二婚阵仗好大呀;宁钰轩 实话实说 你是不是不行;美;正妻和妾室都好好看;斗地主喽;结个婚搞的跟出殡一样，满府素缟;斗地主的调调;张好好;这么斗地主的音乐吗？哈哈哈哈哈;帅算不上吧;好帅;完了完了聂桑榆要生气了;张好好;霸气;宁钰轩气场好足;好美啊温婉！！！;我任务完成了[破防];这是张好好?怎么这么瘦了;侯爷忙事业，结婚都不来;聂桑榆怪不得过来大闹的，侯爷都亲自过来拜堂了;女二吗;女的还有点美;张好好真美啊;这音乐，准备斗地主么;感觉丁禹兮脸上没有肉啊太瘦了。;大夫人和二夫人长得好像啊。;这个音乐适合打斗地主了;梦回小枫狗子大婚;好帅好帅的小哥哥;侯爷官好服‬帅;宁钰轩要不要这么帅;看侯爷怎么处置你;侯爷好帅[666啊][666啊];帅帅侯爷宁钰轩！！！;男主帅的。;场景太美了;这个确实有点好看;帅哥美女;侯爷忙事业，结婚都不来;等着抓你们的当然容易混进来;宁钰轩事业男哈哈哈;是张好好么;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;帅帅帅;不加倍;宁侯器宇轩昂;现在服化师钱真好赚;演员都好美;和小说出入太大;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;笑嘻嘻骂侯爷;好帅;大夫人原来是收拾小能手;彭小苒我来了;帅哥;宁钰轩要不要这么帅;张好好也太好看了吧;张好好;高清的;这二夫人好像 张好好;帅算不上吧;张好好好美;好像张好好;感觉小枫的脸没有出演东宫时的那般可爱灵动了;侯爷眼神气杀‬十足;宁公鸡哈哈哈;看侯爷怎么处置你;东宫女鹅演技越来越好了;宁狗哈哈哈哈哈哈;帅算不上吧;靠宁钰轩怎么这么帅我又在姨母笑了;看侯爷怎么处置你;妆造跟韩硕一样呀;是有点像李沁的配音;帅气上场;纳妾会这么隆重;他笑了他笑了;这个是妾啊姐妹;侯爷好帅[666啊][666啊];这是自己抠流程呐;斗地主的音乐配在这里也是真厉害;宁钰轩要不要这么帅;置景看出来是花钱了;第1集看就想刀男主;张好好;出场了他出场了;背景音乐喜庆;二夫人来了;小妾好漂亮啊;这音乐哈哈哈哈哈 好像斗地主哈哈哈哈哈;结婚都不穿红衣服吗？;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;做一个只记得快乐和知识点的人;小侯爷帅气;这么斗地主的音乐吗？哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了;张好好;高清的;张好好？;这女的是张好好吗;？？？梦华录里的小姐姐;是要打斗地主嘛[春闺-闺宝];宁钰轩要不要这么帅;霸道总裁;结婚怎么不穿喜服;妆造跟韩硕一样呀;张好好？我没看错，是她吧？;这音乐哈哈哈哈;好喜欢丁禹兮;丁禹兮你穿白衣服结婚啊;丁禹兮我来了;美的各有特色;宁钰轩要不要这么帅;宁钰轩初次见面你好呀！;男主喜提宁狗;不是黄谣;苜蓿竟然是黄瑶;原来是梦华录的张好好;宁狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这是刘亦菲那个剧里的花魁;这有点像斗地主的音乐;给我看生气了！啊呀呀呀！;结婚都不穿红衣服吗？;这个匪有点帅，底子应该不错;看到帅哥，我舒服了;这音乐哈哈哈哈哈 好像斗地主哈哈哈哈哈;这是张好好？;丧葬风？大喜的日子穿白衣？;张好好;侯爷好帅[666啊][666啊];确实很帅;美怎女‬样都好看;男主人那;宁钰轩真好看[春闺-闺宝];好酷啊;白衣候爷也是帅呆了;帅;威武;古代妾不能穿红衣服;二夫人好美;这么斗地主的音乐吗？哈哈哈哈哈;哈哈哈哈，好逗的剧情，好搞笑;宁钰轩要不要这么帅;斗地主开始咯;靠宁钰轩怎么这么帅我又在姨母笑了;还是喜欢女主冷淡的样子;丁禹兮你穿白衣服结婚啊;宁钰轩初次见面你好呀！;这音乐哈哈哈哈哈 好像斗地主哈哈哈哈哈;张好好;感觉会很虐啊;这音乐。。。是要组一局吧;大哥你能装的再像一点吗？你是个绑匪唉;对三 要不起;丁禹兮你穿白衣服结婚啊;张好好吗？;是张好好吗;哈哈好逗，这鸡今天拜堂，明天下锅;确实是美男子;这音乐是斗地主;斗地主音乐;笑嘻嘻骂侯爷;宁钰轩初次见面你好呀！;大夫人原来是收拾小能手;这小妾长的也太瘦了;这么斗地主的音乐吗？哈哈哈哈哈;斗地主的音乐[笑死我了][笑死我了][笑死我了];帅算不上吧;高清的;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;宁钰轩真好看[春闺-闺宝];这是喜剧吗;[春闺-搞钱];季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;花魁啊;二婚不能穿嫁衣;我要嫁给大胖侯爷;好强大的演员阵容;这么斗地主的音乐吗？哈哈哈哈哈;这身衣服这不就是韩硕吗;张好好;女主二也美;丁禹兮我来了;二夫人好美;大哥你能装的再像一点吗？你是个绑匪唉;男主人那;古代也是有白色婚服的，还有绿色的;美怎女‬样都好看;这坏人太扎眼了;美的各有特色;鬼白办事不力啊;侯爷好看的;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;穆金;这个画质好像电影啊;侯爷官好服‬帅;还是三人斗地主！;这个音乐格格不入;宁钰轩！！！;结婚怎么穿白色;丁禹兮你穿白衣服结婚啊;为啥结婚不穿喜服啊;这音乐。。。是要组一局吧;美男出场;大哥你能装的再像一点吗？你是个绑匪唉;斗地主三缺一;对三 要不起;一个个花痴，那帅了，我怎么没看出来;这背景音乐笑拉了;张好好，你们不说我都没认出来;宁钰轩要不要这么帅;这场景真不错;确实很帅;梦华录花魁？;有点斗地主的音乐呢;美怎女‬样都好看;女主二也美;这曲子被欢乐斗地主征用了;咋不是穿喜服的呀;新娘子还挺好看;结婚穿白衣服吗？;鬼白办事不力啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了;这音乐。。。是要组一局吧;女演员好漂亮;我怎么感觉是个喜剧啊[笑哭N];张好好;丁禹兮你穿白衣服结婚啊;那么霸气？;斗地主笑死我了;宁钰轩真的帅;我要嫁给大胖侯爷;女二也美;快来斗地主吧;有点显胖这衣服;好好7？;这运镜，真的头晕;男主帅么？不帅吧;好好;感觉整体节奏都很急，赶时间一样;宁钰轩要不要这么帅;前有李狗子后有宁狗子哈哈哈哈哈哈;侯爷忙事业，结婚都不来;梦华录花魁？;丁禹兮你穿白衣服结婚啊;侯爷好看的;结婚为什么穿白色？;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;宁钰轩别太帅了;这场景真不错;这运镜，真的头晕;古装还是挺美的哈哈哈;拜堂;感觉我在斗地主;易大千你的胡子……;成亲白色？;一个妾还有专门的婚礼;这音乐。。。是要组一局吧;为啥我觉得女二也挺美的？;结婚怎么穿白色;宁狗哈哈哈哈哈哈;弹幕说是斗地主的音乐[笑哭N];是花魁张好好吗;宁钰轩要不要这么帅;丁禹兮你穿白衣服结婚啊;张好好，你们不说我都没认出来;结婚白衣？？？;丁禹兮好看;这里面的女人都好美呀;古装还是挺美的哈哈哈;那一点点不完美，就是我们努力的方向;宁钰轩真的帅;结婚不穿喜服吗;婚服好看;这个夫人真好看;音乐太吵了;宁钰轩：到我上场表演啦;说斗地主的，你要笑死我;看了东宫我觉得东宫演技巅峰希望苒这部剧越后面越惊喜;这音乐哈哈哈哈哈 好像斗地主哈哈哈哈哈;这个音乐格格不入;丁禹兮我来了;结婚穿白衣，第一次见;反派小伙倒是很帅啊，比男主好看;宁钰轩真好看;鬼白办事不力啊;张好好，你们不说我都没认出来;坏人坏人来了;这是喜剧吗;这是梦华录的张好好吗;突然变好了 不适应了;坏人坏人来了;那一点点不完美，就是我们努力的方向;爱了爱了;这场景真不错;帅气;侯爷忙事业，结婚都不来;快点啊，等的花都谢了;看着不像匪啊 长的好清秀 第一次见你们清秀的匪;明明是淡粉色;鬼白办事不力啊;好漂亮;温婉;便宜好看;为啥结婚不穿红色？？？;有韩硕那味了;因为娶妾不能穿大红;谁家结婚穿白的;好帅;私底下的彭小苒就是很活泼可爱阿;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;结婚不穿喜服吗;张好好;古代结婚还穿白的？;婚服好看;666哈哈哈双方势力;这是慕金吧;结婚时白色服装吗;这土匪都如此清秀[富翁];结婚为什么要穿白的;这是斗地主的音乐吧;大声密谋;太漂亮了吧;对二;张好好啊;二夫人好眼熟;这拖尾礼服跟我结婚的时候是同款;爱了爱了;啊啊啊宁钰轩还是来啦;突然变好了 不适应了;这个名字不错;宁钰轩真的帅;这原来是梦华里的好好;🔥🔥🔥;哈哈哈哈哈哈;不行说错了，这二夫人正脸不大行啊，还是侧脸好看;那一点点不完美，就是我们努力的方向;泡面煮好了，丁禹兮的宁钰轩也上线了！;是不是梦华录里面的张好好！！;坏人坏人来了;斗地主音乐，哈哈哈哈哈;好美好美啊啊啊啊啊啊啊;搞事情了;1;古装还是挺美的哈哈哈;女鹅态状‬回来了 灵好‬动;丁禹兮好帅;好帅;你来了;都来了;男主人来了;宁钰轩要不要这么帅;婚服好看;这是慕金吧;好看;我去为什么是白色衣服;私底下的彭小苒就是很活泼可爱阿;斗地主？哈哈哈哈嗝！弹幕好搞笑！;这曲子被欢乐斗地主征用了;这运镜，真的头晕;古装还是挺美的哈哈哈;看着不像匪啊 长的好清秀 第一次见你们清秀的匪;斗地主来不来呀 各位;二夫人也非常好看哦，;斗地主的音乐哈哈哈哈哈;智斗土匪;突然变好了 不适应了;坏人坏人来了;结婚不应该穿红的吗虽说是妾不穿红的也可穿稍粉点的吧;啊啊啊宁钰轩还是来啦;？夹子？;侯爷出场了;帅气;纳妾不能穿正红色;二夫人好美;太容易被发现了这服装;这个名字不错;老九门里的彭小苒惊艳到我了，来看你的！！！;结婚都不换衣服;娶妾也要婚礼？;突然变好了 不适应了;哈哈哈哈哈;这是慕金吧;宁钰轩要不要这么帅;丁禹兮我喜欢你;二夫人也好好看！！！！！！艾玛全员美女是吧！！！！;斗地主笑死我了;好帅啊啊啊啊啊;温婉人如其名啊;哈哈哈哈;侯爷出场了;侯爷;不得不说衣服都好看;你来了;斗地主;哈哈哈哈哈;大和二长得有点像;一点都不尊重传统，大家闺秀都是规规矩矩的;眼神好犀利;一个妾还有专门的婚礼;丁禹兮好帅;啊啊啊宁钰轩还是来啦;音乐真的是像斗地主;及时一到二夫人嗝屁;名目张胆的土匪，都没人发觉;我滴妈，走哪跟哪;快来斗地主吧;大国家;眼神好犀利;都来了;宁钰轩要不要这么帅;张好好好美阿;娶妾也要婚礼？;感觉音乐不合适;不是说跟鸡拜堂吗;张好好，你们不说我都没认出来;古装还是挺美的哈哈哈;！！？？那么气人的吗;私底下的彭小苒就是很活泼可爱阿;一个比一个美;啊啊啊宁钰轩还是来啦; 我个楠桐get不到男主摔在那欸;网红温婉来了;侯爷忙事业，结婚都不来;小妾好美！;男主人来了;好帅;斗地主？哈哈哈哈嗝！弹幕好搞笑！;不是说跟鸡拜堂吗;张好好？;温婉人如其名啊;爱的好卑微;来吧;拜堂了;吉时已到;梦华录的那个谁;二媳妇好美;哇塞，好喜欢这样的场景;   喜欢这配乐;啊啊啊宁钰轩还是来啦;新郎倌不用先换个衣服？只有我在纠结是白色衣服吗？;我去为什么是白色衣服;张好好吗;结婚不应该穿红的吗虽说是妾不穿红的也可穿稍粉点的吧;[一起冲][一起冲][一起冲]......;不太尊重新娘子的样子;[春闺-闺宝];你来了;服化道有心了;激动;来吧;挺漂亮的;张好好从梦华录剧组过来啦？;啊啊啊宁钰轩还是来啦;那鸡太抢镜了;二房好看哦;丁禹兮古装仪态真是没得说;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;？夹子？;侯爷出场了;逆天;张好好，好好姐啊;突然变好了 不适应了;梦华录的好好花魁吗;眼神好犀利;帅气;和陈小云很像有没有;私底下的彭小苒就是很活泼可爱阿;温婉人如其名啊;哇 怎么都那么漂亮吗;面无表情;我猜聂桑榆要来闹事;二夫人也喜欢侯爷;太好看了;侯爷怎么来了;梦华录的张好好;小夫人好看啊;这个女孩也挺漂亮;侯爷出场;这是好好吗;正妻来了;音乐是真难听;太容易被发现了这服装;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;张好好好美阿;比女主好看;这是女二吧？;丁禹兮你的红衣呢;好自来熟😂;全素宴;有点代入不了剧情，可能跟之前看的传闻中的陈芊芊东宫;张好好？;我猜聂桑榆要来闹事;哇 美;二拜高堂;哈哈哈哈;妾需要拜堂吗？;大夫人好看;眼神好犀利;啊啊啊宁钰轩还是来啦;爱的好卑微;哇塞，好喜欢这样的场景;太容易被发现了这服装;突然变好了 不适应了;这不是梦华录张好好吗;大夫人出马;好帅;不合理搞这么盛大只是妾而已而且不能把那个扇子弄下来;有点代入不了剧情，可能跟之前看的传闻中的陈芊芊东宫;我猜聂桑榆要来闹事;温婉人如其名啊;张好好吗;这是好好吗;小妾太瘦了吧;哇 美;好好！;聂桑榆去挖野菜;方才就觉得侧脸像，还真是张好好;李一桐梦回唐朝，当了一回李千岚;啊啊啊宁钰轩还是来啦;这电视剧，结婚喜服都不穿了;抢镜;结婚不应该穿红的吗虽说是妾不穿红的也可穿稍粉点的吧;丁禹兮你穿白衣服结婚啊;哇 怎么都那么漂亮吗;过分，纳妾还要拜天地;好好看;张好好？;娶妾还要拜堂？;张好好！！;看来不喜欢;张好好;干架的来了;宁钰轩真的帅;侯爷不喜欢新娘子;真结婚啊;服化道有心了;哇 怎么都那么漂亮吗;怎么一个个的都瘦成这样;不见其人，先闻其声;？夹子？;结婚不应该穿红的吗虽说是妾不穿红的也可穿稍粉点的吧;不是纳妾吗;是不是张好好;有点代入不了剧情，可能跟之前看的传闻中的陈芊芊东宫;好喜欢这样的场景;？夹子？？夹子？;丁禹兮;你都不知道你之前做过什么;住手;大夫人来的有点早;桑榆姐你来啦;有点代入不了剧情，可能跟之前看的传闻中的陈芊芊东宫;温婉人如其名啊;张好好来了;不是说跟鸡拜堂吗;还是张好好的装扮好看。;这姿色应该是女主啊;激动;大夫人一刀插进去;侯爷不喜欢新娘子;我猜聂桑榆要来闹事;好自来熟😂;啊啊啊宁钰轩还是来啦;好;张好好啊;女主好漂亮啊;张好好唉;大夫人砸场子来了;侯爷两个都不爱;🐶;这个场景也好漂亮呢;这不是张好好嘛;张好好！！;喜服都没有吗;居然不穿红色;原来是个喜剧;？？？又不是公鸡了;我猜聂桑榆要来闹事;妾穿的是粉色啊，怎么看的啊你;有点代入不了剧情，可能跟之前看的传闻中的陈芊芊东宫;梦华录的张好好;真结婚啊;丁禹兮最帅了;好自来熟😂;这就是婚服;易大千;原来是张好好呀;娶小老婆还拜堂？; 原来是个喜剧;我来闹你的婚礼;搞事情;结婚穿这么白;抱大公鸡哈哈;大夫人砸场子来了;侯爷出场了;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;这婚礼是不是太敷衍了;女儿侧面好惊艳，正面就普通了;好看;娶妾还要拜堂？;激动;我非常非常的非常的赞同;古装剧结婚穿白衣服？确定是喜事不是丧事吗;桑榆姐你来啦;[加更-更][加更-更][加更-更][加更-更][加更-更];大夫人来的有点早;温婉人如其名啊;原来是个喜剧;有点代入不了剧情，可能跟之前看的传闻中的陈芊芊东宫;好戏来了砸场子哈哈;公鸡呢;娶小老婆还拜堂？;侯爷两个都不爱;是张好好;宁钰轩真的帅;娶妾还要拜堂？;花魁  张好好;丁禹兮好帅;这音乐哈哈哈哈哈 好像斗地主哈哈哈哈哈;好自来熟😂;大夫人砸场子来了;女二也好看;聂桑榆要来闹事杀鸡了;二夫人感觉有点好看; 不是跟鸡拜？;大夫人来了！;好;一眼定情;女主来了;好看;大夫人来的有点早;张好好！！;搞事情;张好好漂亮;这是磨皮太重了？;张好好的妆太淡了不适合她;剿匪谁给他的自信摘那玩意，真奇怪，有点妥妥烂;有点代入不了剧情，可能跟之前看的传闻中的陈芊芊东宫;张好好从梦华录剧组过来啦？;侯爷不喜欢新娘子;侯爷两个都不爱;giao秀;搅局了;好戏来了砸场子哈哈;张好好;丁禹兮;结婚穿这么白;怎么结婚不穿红色;大夫人要出手了;居然抱着鸡;大夫人好气势;哇哦;张好好;捣乱的来了;花魁啊;啊啊啊宁钰轩还是来啦;故意纳妾，没看见有刺客，估计引出来;结婚穿这么白;我来闹你的婚礼;看来宁侯的衣着也不来结婚，就是干事业;闹事了;好戏来了砸场子哈哈;一眼定情;原来是个喜剧;搞事情;不是公鸡吗;大夫人来了;二夫人也有点好看;闹事了;温婉人如其名啊;[富翁][富翁][富翁][富翁];古代娶妾怎么还拜堂，编剧要有点历史知识;破坏别人好事;这个场景也好漂亮呢;大夫人严肃了;聂桑榆气场开全‬;娶小老婆还拜堂？;有点代入不了剧情，可能跟之前看的传闻中的陈芊芊东宫;故意纳妾，没看见有刺客，估计引出来;聂桑榆发疯进度30%…;梦华录里的张好好;纳妾还拜堂？;原来是个喜剧;张好好吗;怎么结婚不穿红色;丁禹兮好帅;搞事情;风批姐姐我好爱;[金币];砸场子了;太帅了;跟🐔成亲还是第一次见[春闺-闺宝];抢婚倒计时;花魁瘦了;是穿的粉色的，滤镜开太大了;梦华录里的花魁呀;男的天天拜堂当新郎 呵呵;闹事了;二夫人也有点好看;张好好，你们不说我都没认出来;张好好呀;张好好呀这是;我是来看丁禹兮的;居然抱着鸡;有点代入不了剧情，可能跟之前看的传闻中的陈芊芊东宫;娶小老婆还拜堂？;好戏来了砸场子哈哈;二夫人也有点好看;😊😊😊😊;闹事了;鸡呢;美颜太过分了  看不清脸了都;聂桑榆要疯了;怎么结婚不穿红色;就是张好好;有好戏看了😂😂😂;好好不适合这个发誓;哎哟喂大夫人来了;大夫人要出手了;最后成亲了嘛;聂桑榆！;娶小老婆还拜堂？;结婚为什么穿白色;到底是宁侯还是宁大人;和老婆是公鸡，小妾自己来过分了;大夫人驾到啦;原来是个喜剧;纳个妾还能拜堂？！;宁钰轩真的好帅！！;好帅啊;原来是喜剧;好好是你吗？;娶小老婆还拜堂？;闹事了;二夫人也有点好看;张好好漂亮;真要这样，男主无好感;哎哟喂大夫人来了;鸡呢;真6;大夫人要出手了;啊啊啊宁钰轩还是来啦;张好好？;张好好是你吗;[啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊];原来是个喜剧;这是穿越了吗;生气了生气了;他也要刺杀吗;战斗鸡哪里去了;居然抱着鸡;加奈？;原来是‮的饿‬睡不着了;😊😊😊😊;是不是滤镜太亮了;强扭的瓜不甜;怪不得女主生气;破坏别人好事;二夫人也有点好看;温婉贤淑可以;大喜的日子一身白;张好好;斗地主;来了[准奏]来啦;二夫人是张好好耶;宁钰轩真的帅;啊啊啊宁钰轩还是来啦;霸气;宁钰轩真的帅;公鸡成主点了;哇塞;大夫人要出手了;侯爷无情!;为什么全穿白的啊，换成仙界背景毫无违和感;好帅啊;大夫人又要搞事情了;纳个妾还能拜堂？！;哇;加奈？;二夫人也有点好看;都没商量好就纳妾了;虽然服装很好看，不过古代没有哪家的夫人会天天穿白色;丁禹兮;结婚不应该穿红的吗虽说是妾不穿红的也可穿稍粉点的吧;好;宁钰轩真的好帅！！;娶小老婆还拜堂？;纳个妾还能拜堂？！;大夫人又要搞事情了;好看;哈哈哈;女主;服化道好美;冷面侯爷名不虚传 丁禹兮好会演🤩;难怪得不到了;二夫人也有点好看;和公鸡🐓拜堂，会玩;娶妾还要拜堂？;刺杀;古装剧结婚穿白的？逻辑不自洽呀;这个场景也好漂亮呢;这部剧的背景音乐好会配;女主脸型很奇怪，比较man;纳妾还要拜堂？;可能跟之前看的传闻中的陈芊芊东宫;丁禹兮越来越帅;怪不得女主生气;大夫人跟鸡第二夫人跟本人？对男主好感直线下降。;张好好;开始的剧情有点烧脑啊;霸气;我也觉得二夫人好看;搞事情;聂桑榆霸气十足;好看;[蹲]求科普，纳妾还能拜堂的？;宁钰轩要不要这么帅;妾，不应该拜堂吧;结婚不应该穿红的吗虽说是妾不穿红的也可穿稍粉点的吧;生气了生气了;大夫人是真的凶得很;哇 怎么都那么漂亮吗;纳个妾还能拜堂？！;宁钰轩真的帅;难怪得不到了;好;二夫人有点眼熟啊;我也觉得二夫人好看;宁玉玉好帅;都没商量好就纳妾了;大夫人又要搞事情了;霸气;张好好;一个比一个美;二夫人也有点好看;聂桑榆老婆亲亲;谁穿白衣服拜堂？？？？;又搞事情了;公鸡成主点了;大夫人又要搞事情了大夫人又要搞事情了;大夫人跟鸡第二夫人跟本人？对男主好感直线下降。;原来是‮的饿‬睡不着了;打起来;二夫人有好看;大闹婚礼现场;好看;纳个妾还能拜堂？！;裴照，继续！！！;二夫人好看;开始的剧情有点烧脑啊;这菜炒得还行;哈哈;感觉有什么事情要发生;好事情;恋爱脑;纳个妾还能拜堂？！;宁钰轩好帅;结婚怎么穿白色;张好好;男主是为了抓匪徒 故意的吧;滤镜也太夸张了人都不像人了;不让他成亲，为什么还拿鸡接温婉;宁狗哈哈哈哈;娶妾还要拜堂;磨皮太严重了;二夫人也有点好看;丁禹兮好帅;感觉有什么事情要发生;带感带感;女2也好看;侯爷无情!;眼神好犀利;霸气;就关拉;张好好？;二夫人好看;妾不能穿红色;霸气十足;裴照，继续！！！;感觉拜堂目的不在娶妾，而在剿匪;你们能不能看剧之前看一下简历！;大夫人跟鸡第二夫人跟本人？对男主好感直线下降。;大夫人二夫人…怎么上一个样…; 闹婚;原来是‮的饿‬睡不着了;得不到就要毁掉;张好好;支持大夫人;都没商量好就纳妾了;拜堂不就是为了用这种大场合引出啥人吧;好冷淡;不是喝鸡拜堂吗;霸气;二夫人好看;冉姐霸气;女二是梦华录的张好好;你们为啥都这么早，5:52，我才来;美颜开大了 脸看不清了;啊啊啊宁钰轩还是来啦;一白一粉;感觉有什么事情要发生;纳个妾，不应该是一顶小轿从后门抬进府就行？;[打call了][打call了][打call了][打call了][打call了];纳妾;女主好看;继续！;张好好;二夫人好看;大夫人你又来搞事情;宁钰轩好霸气;伤心了;管家继续马上就来刺杀了;都好漂亮啊;长的好像;这个婚估计是为了抓人;丁禹兮下线 宁钰轩上线;二夫人是刘亦菲那个剧的花魁;裴照，继续！！！;根本就不听;女2也好看;好看;脸盲了这两好像;感觉有什么事情要发生;等等，成亲为啥都一身白色…;二夫人是不是梦华录里的;宁钰轩你怎么这样;支持大夫人;聂桑榆气场开全‬我好爱;二夫人好看耶;支持大夫人;你们为啥都这么早，5:52，我才来;主角呢;夜‮偷行‬菜;拜天地了。哈;疯批美人啊;好霸气啊;二夫人好漂亮;这配音………;斗地主;二夫人好看;女主好看;[春闺-搞钱];[春闺-闺宝][春闺-保护];？;[春闺-闺宝];为什么这部剧发型都是歪的，离谱;二夫人抢镜了;男主太冷漠了;妾还能拜堂;演技不错;对原主太不公平了，她正妻都没拜过堂;男主加一;男主真的宠妾灭妻呀！没和大夫人拜堂，和小妾拜;二夫人挺好看的;这结婚都穿白的？;什么人啊，讨厌男主;夫人不同意也能纳妾？;娶妾还要拜堂？;侯爷好;支持大夫人;聂桑榆气场开全‬我好爱;怎么看不懂;都好漂亮啊;二夫人好看耶;裴照，继续！！！;你两有什么深仇大恨吗;女二颜值不输啊;聂桑榆气场开全‬我好爱;支持大夫人;鸡呢;大夫人你又来搞事情;男主真的宠妾灭妻呀！没和大夫人拜堂，和小妾拜;二夫人好看耶;还是觉得这个夫人有气质;好好;男主太冷漠了;二夫人五官不端正呀;女2好看;一眼看不住就上房揭瓦;纳个妾还能拜堂;亲都同意迎了不让娶？编剧多大了;666[春闺-闺宝][春闺-闺宝][超越][无羡][螃蟹];最近古偶男主都娶小老婆，越来越无下限;大夫人跟鸡第二夫人跟本人？对男主好感直线下降。;纳妾一般都不用拜堂，直接从侧门抬进去就好了;丁禹兮好帅;这到底是不是甜剧;这是张好好;这个婚不一定能结成啊;聂桑榆气场开全‬我好爱;求怕累;二夫人不喜欢;张好好？;张好好;迟早得后悔;二夫人茶里茶气的;🤗🤗🤗🤗🤗🤗;二夫人是梦华录的张好好，应该是这个名字;这不是张好好吗？;二夫人梦华录里的花魁;为什么喜服是白色的;妾应该是不用拜堂的吧;宁钰轩你会后悔的;二夫人好漂亮;男主真的宠妾灭妻呀！没和大夫人拜堂，和小妾拜;大夫人要搞事情了;鸡呢;彭小苒彭小苒;大夫人要搞事情了;继续…;这个婚不一定能结成啊;张好好么;二夫人是不是梦华录里的花魁呀;这仨人眼睛一个模样;女主跟唐嫣好像啊;头饰真的好美啊;聂桑榆气场开全‬我好爱;二夫人颜值碾压女主;二夫人是梦华录里的张好好？;拜堂成亲;我愿意嫁给侯爷，就算是妾我也愿意[春闺-闺宝];男主太冷漠了;李承鄞，快来接你的小枫回家;好好啊;女🦢好看;大夫人你又来搞事情;丁禹兮好帅;彭小苒彭小苒;聂桑榆气场开全‬我好爱;这个婚不一定能结成啊;大夫人跟鸡第二夫人跟本人？对男主好感直线下降。;恋爱脑;无情;求怕累;二夫人是不是张好好;纳妾拜堂你怎么敢的;这结婚穿这种颜色的衣服？太草率了吧;妾还能拜堂;侯爷两个都不爱;二夫人也有点好看;二夫人五官不端正呀;大夫人生气了;穿的这么普通，为什么没穿婚服;大夫人你又来搞事情;新郎新娘?我记得古时候不是这样叫的吧;这是张好好;疯批美人爱了爱了;侯爷两个都不爱;大夫人跟鸡第二夫人跟本人？对男主好感直线下降。;小老婆也能叫新娘啊;全回忆么;女主要伤心了;眼神好犀利;好戏开场;欢迎大夫人;我们女儿可不是好欺负的哦;梦华录里的花魁张好好;彭小苒彭小苒;张好好;声音是原声;二夫人嘴有点歪;聂桑榆气场开全‬我好爱;好好;男主太冷漠了;大夫人要搞事情了;这婚礼怕是个引蛇出洞的诱饵吧;这个婚不一定能结成啊;绝望的主妇;这个婚不一定能结成啊;女主好美;醋溜苜蓿;他伤心了;太狠了吧么得感情的杀人机器;二夫人好看;鸡是不是炖了;战斗鸡去哪里啦;有点像唐嫣;聂桑榆气场开全‬我好爱;大夫人伤心了;纳妾还拜天地？？？;男主太冷漠了;大夫人要搞事情了;大喜的日子穿这么素净;这官服不错，丁禹兮古裝仪态不错👍🏻;这宁宇轩好狠;搞事搞事[春闺-闺宝];纳妾要拜堂？;大喜的日子穿这么素净;这里是有苦衷吗;演技不错;男主这次会来是为了抓那些人好吧;有点尴尬;来看小闺了;彭小苒彭小苒;这二夫人这么眼熟呢;女主口红什么颜色;二夫人是张好好吗？;二夫人是不是梦华录里的花魁小姐姐呀;绝望的主妇;气死了;聂桑榆气场开全‬我好爱;名字什么意思;二夫人好像张好好;张好好;二夫人好看;大夫人要搞事情了;聂桑榆你糊涂呀;丫鬟都那么好看吗;气死了;火药味十足;开始吃醋;绝望的主妇;恋爱脑;鸡是不是炖了;彭小苒彭小苒;大夫人要搞事情了;为什么不是红色的婚服[蹲];聂桑榆气场开全‬我好爱;大喜的日子穿这么素净;hahj;这个婚不一定能结成啊;古代只有生妻是八抬大轿从正门进的;支持大夫人;丁禹兮好帅;二夫人也有点好看;继续;大夫人跟鸡第二夫人跟本人？对男主好感直线下降。;应该能结成;大喜的日子穿这么素净;不确定;这是男主吗？;离谱[微笑];真的就闹婚呗;好强大的气场;为什么新娘穿的是粉色呢，因为是妾室只有正妻能穿大红;咋衣服颜色都是白的;这个角度女主脸上怪怪的;脸型怪怪的  磨皮严重;绝望的主妇;这个婚不一定能结成啊;对原主太不公平了，她正妻都没拜过堂;那女的是不是花魁;绝美落泪;都没商量好;这里是有苦衷吗;裴照，继续！！！;大夫人跟鸡第二夫人跟本人？对男主好感直线下降。;绝望的主妇;我们女儿可不是好欺负的哦;鬼白办事不力啊;夫人要出手了;吃醋了;彭小苒彭小苒;大喜的日子穿这么素净;吃瓜;演技不错不错👍;大夫人还是有正房的气质;火药味十足;丫鬟都那么好看吗;真奇怪，背景都是模糊得;纳个妾还能拜堂？！;这个婚不一定能结成啊;大夫人要搞事情了;二夫人是张好好;要因爱生恨了 感觉大夫人受不了要干掉自家夫君了;聂桑榆气场开全‬我好爱;小老婆也能叫新娘啊;越看越有意思[皇冠][皇冠];是相爱相杀吗？;病娇女🐷;应该能结成;二夫人好看;气死了;大喜的日子穿这么素净;梦华录的花魁;这网剧的礼数乱套;二夫人好看耶;二夫人还不敢大夫人好看呢;绝望的主妇;感觉。。脸都长长的。。以前的剧都不见的呢。。;二夫人是好好[色][色][色][色];只要一刀插进去了呗;侯爷两个都不爱;这里是有苦衷吗;这二夫人这么眼熟呢;打起来;太狠了吧么得感情的杀人机器;妾不能穿红;男主故意的吧;这妆容，爱了爱了;原‮大来‬夫人是中华‮厨小‬神;彭小苒彭小苒;绝望的主妇;鸡是不是炖了;越看越有意思;越看越有意思[皇冠][皇冠];是不是张好好？梦华录里的;支持大夫人狠虽然这时候侯爷都不爱这两个;二夫人是花魁;大夫人还是有正房的气质;大喜的日子穿这么素净;二夫人好看耶;结婚穿白衣，这古装剧拍的，咋想的;6666666666;演技真好;好啊，那我就宰了你～;丁禹兮演技在线;女人狠起来厉害;这女主真惨;她急了急了;厨师女主;好漂亮的女主;一山不容二虎;来啊;纳妾和娶妻仪式一样吗？;二夫人是不是刘亦菲那个剧的好好姑娘;二夫人是梦华录里的那个谁[握草];说明还是喜欢;为什么新娘穿的是粉色呢，因为是妾室只有正妻能穿大红;爱而不得啊聂桑榆;咋么结个婚这么白 跟奔丧一样;太狠了吧么得感情的杀人机器;我们女儿可不是好欺负;到底什麼事男主這麼反感女主;不知道怎么火的;绝望的主妇;二夫人还不敢大夫人好看呢;聂桑榆有点疯;这女主真惨;绝望的主妇;是相爱相杀吗？;伤心了;天啊;怎么那么像东宫里面的？？;哇;杀人啦;哈哈哈; 婚服咋是白色的;这妆容，爱了爱了;只想快进;张好好;越看越有意思[皇冠][皇冠];6;新疆小姐姐就是好看;越看越有意思;好;2023年3月26日在看[打call了];请开始你的表演;我们女儿可不是好欺负的哦;有点可怜诶;大家追剧了;拿了;！天啊;这给激动的;拉到了;还是思露好看;什么导演导的 离谱;终于不是素发了;彭小苒彭小苒;大夫人跟鸡第二夫人跟本人？对男主好感直线下降。;大喜的日子穿这么素净;完全的恋爱脑;聂桑榆有点疯;男主你在干嘛！！！;二夫人是梦华录里面的花魁诶;啊啊啊;他伤心了;聂桑榆有点疯;姐姐好疯，我好爱;聂桑榆气场全开我好爱;这么偏激;妾不是应该给主母茶的吗？;我的天哪;丁禹兮;张好好;爱而不得;这女主真惨;她急了急了;这不是好好姐吗;女人狠起来厉害;是相爱相杀吗？;滤镜磨皮太凶了;哇哇;越看越有意思[皇冠][皇冠];绝望的主妇;大喜的日子穿这么素净;好吓人;姐姐好疯，我好爱;有杀气;候爷;哇塞;匕首演的好好;哇 鬼白好帅呀;温婉影后级别的表演;又是个男面瘫;大夫人多好看呀;是相爱相杀吗？;越看越有意思[皇冠][皇冠];请开始你的表演;救命;二夫人是张好好吧;丁禹兮好帅啊;病娇女🐷;啊;有点癫疯;女人狠起来厉害;丁禹兮;姐姐好疯，我好爱;这婚肯定结不了;哇 鬼白好帅;[加更-加][加更-更];丁禹兮的新朋友宁钰轩你好;这是活佛济公的天鹅吗;夹子;伤心了;这给激动的;请开始你的表演;不要惹女人生气;我们女儿可不是好欺负的哦;女鹅;啥时候结婚都穿白衣服了？;候爷;爱而不得;绝望的主妇;哎呦我去;丁禹兮好帅;还真是人狠话不多的聂姐;妾不能穿红的…;还真是人狠话不多的聂姐;姐姐好疯，我好爱;厉害;我是 vip;聂桑榆气场开全‬我好爱;要出事了;我们女儿可不是好欺负的哦;张好好;我来啦;请开始你的表演;聂桑榆：杀气弥漫;哇 鬼白好帅呀;这不是好好姐吗;女儿对自己真狠;爱而不得;妾不是应该给主母茶的吗？;有点可怜诶;男主是为了布局;哇是相爱相杀吗？;聂桑榆：杀气弥漫;厉害了;[擦汗];谁家纳妾要拜天地?;聂桑榆有点疯;妾不能穿红;很有意思;两个人都好看;姐姐好疯，我好爱;要出事了;这给激动的;不会玩;6666666;哇哦 一上来这么刺激;哇 鬼白好帅;我们女儿可不是好欺负的哦;妾不能穿红的…;丁禹兮的新朋友宁钰轩你好;聂桑榆气场开全‬我好爱;女主得罪化妆师了吧？;哇哦 一上来这么刺激;厉害了;姐姐好疯，我好爱;有杀气;哇这么恨;聂桑榆有点疯;这姨娘是张好好么;夹子;这是婚纱;害怕;这不是我的张好好嘛！！！！！;女主肯定是发现男主做的坏事 不想让其他女孩子也受伤;季曼和聂桑榆是孪生姐妹;为宁钰轩心动;忍不了啊;谁家纳妾要拜天地?;伤心了;越看越有意思;爱而不得;裴照，继续！！！;太极端了吧夫人;聂桑榆气场开全‬我好爱;原来是‮的饿‬睡不着了;不要这样子;奥斯卡送一下温婉;就喜欢疯批人设;刺杀还来点慢动作;聂桑榆：杀气弥漫;她想杀的是男主吧？;我们女儿可不是好欺负的哦;太搞笑了;姐姐好疯，我好爱;哇哦 一上来这么刺激;离婚;莫道桑榆晚，为霞尚满天;刀子都带进去;为啥这对夫妻，衣服都那么白？;请开始你的表演;丁禹兮好帅;厉害了;她想杀的是男主吧？;阳玉侯是面冷之人;温婉真有你的;姐姐好疯，我好爱;厉害了;丁禹兮还挺帅;请开始你的表演;有杀气;哇哦 一上来这么刺激;越看越有意思;妾拜不了堂的...;杀气弥漫;要出事了;太极端了吧夫人;我是 vip;什么导演导的 离谱;聂桑榆有点疯;丁禹兮力挺;聂桑榆：杀气弥漫;还真是人狠话不多的聂姐;有杀气;慢镜头;哇哦 一上来这么刺激;聂桑榆挑眉杀我;哇 鬼白好帅;太极端了吧夫人;姐姐好疯，我好爱;厉害了;好看;纳妾没有这么复杂的程序吧;哇啊呼;聂桑榆气场开全‬我好爱;丁禹兮的新朋友宁钰轩你好;她想杀的是男主吧？;没必要吧;好狠啊;今天的婚礼看来是办不太成了;还真是人狠话不多的聂姐;大婚一家子白白的;温婉真有你的;温婉自己捅的自己，女人就要对自己狠一点;啊;完了;聂姐是个说到做到的人;是相爱相杀吗？;有杀气;哇啊呼;她想杀的是男主吧？;好好姐 你不做花魁了啊;人狠路子野，我得不到谁也得不到;太极端了吧夫人;阳玉侯是面冷之人;哇哦 一上来这么刺激;聂桑榆挑眉杀我;慢镜头;丁禹兮加油;聂桑榆气场开全‬我好爱;温婉真有你的;进度条撐著！;哇哦 一上来这么刺激;哇啊呼;慢镜头;太极端了吧夫人;进度条撐著！;哇哦 一上来这么刺激;满强情节的，会追下去;姐姐好疯，我好爱;社会你聂姐，这人狠路子野;奥斯卡是欠温婉一个小金人了;这里是温婉握住刀自己捅的自己;温婉真有你的;阳玉侯是面冷之人;她想杀的是男主吧？;好冤枉;小心丁禹兮;完了;不能同生但求共死;书的原女主温婉;有点吓人家人们，要不得[意难平][意难平];有杀气;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;聂姐一出手，便知有没有;不会吧;好刺激;她想杀的是男主吧？;有杀气;温婉太狠了;哇偶，女二才上大三。好厉害;温婉可是对自己够狠心;温婉对自己都不手软啊;阳玉侯是面冷之人;丁禹兮加油！;聂桑榆气场开全‬我好爱;太极端了吧夫人;女二自己扑上去的;完了;原来是‮的饿‬睡不着了;太刺激了;纳个妾还能拜堂？！;聂姐一出手，便知有没有;聂桑榆：这不是我拿的剧本，我靠，什么情况？;你放心吧没死;太刺激;啊;这个女二故意的吗;完了杀错了;慢镜头;好冤枉;太极端了吧夫人;绝望的主妇;守护进度条！;温婉这演技不得不服;聂姐的狠我已经狠狠代入了啊;大喜的日子穿这么素净;温婉演技也是一流，必须夸一波啊;聂姐一出手，便知有没有;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;她想杀的是男主吧？;怎么没有弹幕;婚场变杀场;好茶的女二;奥斯卡小金人奖非温婉莫属;啥意思这是;[春闺-搞钱];奥斯卡都欠你一座小金人;当场砍人;刺激;聂桑榆挑眉杀我;聂桑榆战绩1/1/0;梦华录张好好;聂桑榆气场开全‬我好爱;满强情节的，会追下去;聂姐是个说到做到的人;聂桑榆好疯，我好爱;进度条撐著！;这样她也没想伤害另一个无辜女子，只想报复她无情的夫;那些坏人说好家伙这是我们内部人员把;慢镜头;搞事情了;好猛啊;看开头我以为杀的是雪夫人，没想到要杀的是男主;她想杀的是男主吧？;真的假的;太刺激;哇;这女主真惨;好冤枉;好刺激;太极端了吧夫人;好好姐 你不做花魁了啊;温婉值得一个奥斯卡小金人;聂姐一出手，便知有没有;阳玉侯是面冷之人;哇哦 一上来这么刺激;哇偶，女二才上大三。好厉害;女人狠起来是真的狠;聂桑榆好疯;大夫人杀的是负了自己的丈夫，而不是女人，赞;丁禹兮越来越好;演技不错;你放心吧没死;演技不错;故意的吧;啊;还敢这样玩的;好茶的女二;她想杀的是男主;社会你社姐人很路子野;这是真的狠啊;蛮有意思的;看开头我以为杀的是雪夫人，没想到要杀的是男主;哇偶，女二才上大三。好厉害;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;啊啊啊;宁钰轩着急了;她想杀的是男主吧？;哇哦 一上来这么刺激;丁禹兮越来越好;就喜欢疯批人设;奥斯卡小金人奖非温婉莫属;聂桑榆：这女人太狠了，自己往刀上撞啊;温婉会演你就多演一会;夜行偷菜;聂桑榆1杀1死0助攻;做菜舞;哇这么恨;？？？？;真的是胆子大呀;?????????;这里是别人描述的画面，不一定就是真实的事实;穿一套白衣服成亲啊？;好茶;好狠;温婉可是对自己够狠心;够狠;相爱相杀;太刺激;温婉对自己都不手软啊;太极端了吧夫人;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;够狠;女主的气场真是大;厉害了;演技不错;小心心都飞出来;我都看到了，就是你呀;太冲动了吧;这女人狠起来自己都捅自己;大喜的日子都穿这么白，好吗;你走过去再把刀掏出来捅他呀;丁禹兮好看;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;她想杀的是男主吧？;好好看;真的假的;哎呦，刚出场就被刀了;满强情节的，会追下去;温婉自己捅的自己，女人就要对自己狠一点;奥斯卡小金人奖非温婉莫属;聂桑榆这么好看，竟然是个恋爱脑;眼神好犀利;真的假的;哇，刺杀啊;彭小冉也太美了;会不会有人推了她一把;看开头我以为杀的是雪夫人，没想到要杀的是男主;好刺激啊;这尖叫声、我还以为在做过山车....这么整齐;哇哦 一上来这么刺激;聂桑榆有点疯批;好刺激;够狠;你放心吧没死;聂桑榆好疯，我好爱;文婉好看;这剧节奏太快了😂;哇偶，女二才上大三。好厉害;她想杀的是男主吧？;女主和🐔，二夫人和本人，对男主无感;这电视修皮太严重了 ;侯爷对二夫人会更好;聂姐一出手，便知有没有;大夫人怎么能这样做叱;[春闺-保护];想杀男主？;还得是你聂姐;原来是饿的睡不着了;真是人不狠地位不稳;二夫人不会就这么下线了吧;彭小冉也太美了;啧啧啧好茶啊;鬼白随叫随到 帅;故意的吧;杀二夫人了;温婉啊;好茶的女二;不是你是谁啊。。;哇哦 一上来这么刺激;杀夫了 没想到小妾挡;她想杀的是男主吧？;哇，刺杀啊;误伤;太冲动了吧;是她杀的呀;怎么会这样？;前面不演了吗 没刺到那个妾是她把着女主手刺的自己;快叫救护车;大夫人狠;女主穿这么素;干得漂亮;聂桑榆有点疯;厉害了;疯批美人聂桑榆;好吓人;绝望的主妇？这弹幕？好搞笑！哈哈哈;姐姐好疯，我好爱;好茶的女二;聂姐一出手，便知有没有;温婉会演你就多演一会;气场全开;误伤;啊;不要啊;不是吧;聂桑榆：你听我解释;丁禹兮古偶天花板，宁钰轩真绝;[春闺-闺宝];干得漂亮;姐姐好疯，我好爱;奥斯卡演员非你莫属;wc;真的假的;侯爷对二夫人会更好;这个二夫人故意的吧;到底想杀谁啊;宁钰轩故意的吧;聂桑榆好带感哦;太刺激了;丁禹兮越来越好;这背景音乐不知道的还以为是恐怖片;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;???;聂桑榆：这女人太狠了，自己往刀上撞啊;聂桑榆好带感哦;666;女二也好美，演技好;我们大家都看见了，就是你啊;？;？？？？？;这是活不过第二集啊;这段一言难尽……;男主长的像坏人;是她杀的呀;前面不演了吗 没刺到那个妾是她把着女主手刺的自己;是温自己刺的;温婉会演你就多演一会;眼神好犀利;哇这么恨;丁禹兮;女主的气场真是大;就是你啊;她是想杀男主，结果这个二夫人冒出来了;被迫背锅;哈哈哈;眼神好犀利;社会你聂姐，人狠路子野;666;这是啥;姐姐好疯，我好爱;是有人推了吗;太极端了吧夫人;不是你，难道是我吗？;这是什么电视剧啊，拍得什么呀;奥斯卡演员非你莫属;好茶的女二;天呐;侯爷对二夫人会更好;看开头我以为杀的是雪夫人，没想到要杀的是男主;前面不演了吗 没刺到那个妾是她把着女主手刺的自己;丁禹兮古偶天花板，宁钰轩真绝;二夫人不会就这么下线了吧;就是你;眼神好犀利;这就是恋爱脑的样子嘛;好刺激啊;好狠啊;好好，不是原来的好好了;明明动了手，还说不是她？;莫非温婉自己抓的？所以温挂了没;怀疑女主是失忆了，记忆停在嫁人前，以前的女主就可爱;聂桑榆好带感哦;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;看开头我以为杀的是雪夫人，没想到要杀的是男主;啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊;啥剧情啊哈哈哈哈哈哈;她是想杀男主，结果这个二夫人冒出来了;是你啊;侯爷对二夫人会更好;聂桑榆：这女人太狠了，自己往刀上撞啊;女二也好美，演技好;这里是温婉握住刀自己捅自己;这么刺激的吗？;食材都准备好了;见红了;哇这么恨;哇，刺杀啊;误伤;不是你是谁啊;明明就是你;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;聂桑榆：这女人太狠了，自己往刀上撞啊;宁钰轩真好看;不是他;二夫人不会就这么下线了吧;这男人要他干嘛呢;不是女主刺的，是女二握着女主的手刺的，;眼神好犀利;天呐;不是她，跳崖就说不是她，应是温婉在靠近时借力刺自己;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;这么刺激的吗？;美女;二夫人不会就这么下线了吧;刺杀女二了;鬼白随叫随到 帅;原来大夫人是中华小厨神;666;？？;被迫背锅;怎么不是你哈哈哈哈哈哈哈;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;女鹅你但凡对前男友狠一点;侯爷对二夫人会更好;不会吧;前面不演了吗 没刺到那个妾是她把着女主手刺的自己;张好好是谁？？？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好家伙，直接刺死小妾;张好好;为什么不是她啊;真狠;我来了美女;这里是温婉握住刀自己捅自己;糊‮糊了‬了;你放心吧没死 ;有点狠;二夫人不会就这么下线了吧;太素了吧;这个节奏有点太快了;纳妾可以拜堂的吗;哇;误伤;这么刺激的吗？;就是你啊;眼神好犀利;她想杀的不是温，想杀男主，是温出来挡了才刺到温的;这么刺激的吗？这么刺激的吗？;这就让小妾下场了吗;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;桑榆是想噶了男主，再自刎，这样就能永远在一起了…;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;她是想杀男主，结果这个二夫人冒出来了;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;姐姐好疯，我好爱;不是我？人格分裂？;美女;这里是温婉握住刀自己捅自己;丁禹兮;？？;哇这么恨;这么刺激的吗？;哇哦 一上来这么刺激;亲手拿刀刺的，怎么会说不是我？;女主本来是要杀男主那个女二就把那个刀子往自己身上捅;聂桑榆：这女人太狠了，自己往刀上撞啊;宁鈺軒好帥;这里是温婉握住刀自己捅自己;头一次见正妻杀夫君的;好草率的感觉;女人对自己真狠啊;误伤;真狠;这是丫鬟讲的;眼神好犀利;二夫人不会就这么下线了吧;这么刺激的吗？;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;温婉？果然都一样;婚礼现场秒变;这里是温婉握住刀自己捅自己;刺杀了;侯爷对二夫人会更好;聂桑榆：这女人太狠了，自己往刀上撞啊;发生了什么;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;聂桑榆有点疯;宁鈺軒好帥;哇;二夫人不会就这么下线了吧;怎么回事;[青蛙];[春闺-保护];好可怜  好可怜 ;这么刺激的吗？;刺激;不是我？人格分裂？;聂桑榆和季曼长得一样，季曼被当成大夫人了;这里是温婉握住刀自己捅自己;看开头我以为杀的是雪夫人，没想到要杀的是男主;结婚居然不穿红色大礼服;误伤;她是想杀男主，结果这个二夫人冒出来了;宁钰轩好危险;原来大夫人是中华小厨神;我来了美女;真狠;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;够狠;我看懂了，想杀男主，被温给挡了;打起来了;哇;拿命来; 会不会二夫人故意自己刺的;二夫人不会死了吧;为什么不走近了？再把刀掏出来捅他;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;这尖叫生好特效哦，好像校运会的呐喊声啊;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;这里是温婉握住刀自己捅自己;这刀有点太现代;她是想杀男主，结果这个二夫人冒出来了;正妻杀夫;这是什么喜剧;不是我？人格分裂？;二夫人不会就这么下线了吧;真狠;她想杀的是男主吧？;奥斯卡欠温婉一个小金人;哇厉害厉害啊啊啊啊;真狠;厉害了;做菜舞;这时候是季曼了？;乱了乱了;快点跑吧;这又是谁？？？？;坏人怎么借的刀啊没看懂，坏人有收刀刀动作;有点狠;头一次见正妻杀夫君的;原来大夫人是中华小厨神;六六六;哇哦 一上来这么刺激;刺杀这个镜头后面才放出来❤️;她是想杀男主，结果这个二夫人冒出来了;丁禹兮;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;长得好看的都花心;糊了糊了;鬼白随叫随到;[春闺-搞钱];男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;捅都捅了，又后退干啥，气场都弱了;继续追;太素了吧;女二好可怜;就是你，怎么说不是;这是喜剧吧;奥斯卡欠温婉一个小金人;误会大了;女主好清醒哈哈哈哈只杀男主不为难小妾;场面乱了;二夫人还要搞事情不会这么快下线的;头一次见正妻杀夫君的;这是丫鬟讲的;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了;女人对自己真狠啊;做菜舞;侯爷打戏好帅;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;哇厉害厉害啊啊啊啊;够狠;快跑;唉;不是我;好好就这样死了？;女主害怕了;开场就这么刺激;社会你聂姐，人狠路子野;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;二夫人不会就这么下线了吧;彭小冉有点变形修的;这里是温婉握住刀自己捅自己;她没想杀人，她自己都愣了一下啊;就是你，快跑啊;这里是别人描述的画面，不一定就是真实的事实;继续追;好狠的小老婆;不是你是谁？;上来节奏就这么快的吗;就是你，快跑啊;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;[春闺-闺宝];刺杀;刺激;鬼白随叫随到;头一次见正妻杀夫君的;没看懂 为啥说不是她呀;不普通;先虐后甜吗;丁禹兮快跑;好功夫;这本来是要刺男主;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;怎么回事;这尖叫跟过山车上有一拼;捅都捅了，又后退干啥，气场都弱了;这还说不是我？;没看懂 为啥说不是她呀;有人拽了她的手？;就是你啊姐姐[皇冠];这样都能谈恋爱，爱而不得就毁掉。现在电视剧那么疯了;太狠了吧;难道大夫人不想杀？;我懂我懂，得不到就要毁掉;是你呀;这是一部喜剧片;她应该是要杀鸡;这运镜看着不舒服;按照剧情女主要跑了;会武功;快跑;居然想杀夫，哈哈哈;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;头一次见正妻杀夫君的;不是你是谁？;捅都捅了，又后退干啥，气场都弱了;这时候是季曼了;看不懂啊啊啊;侯爷定然是表面浪荡子，实则不是;不是你是谁？;666;糊了糊了;还挺不希望二夫人下线的，这么美;就是你啊姐姐;明明是故意捅的，为什么说不是我？？？什么逻辑;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;不是你是我？;这剧情有点奇怪啊;还真是和泰国的天生一对差不多[笑哭N];啥？;头一次见正妻杀夫君的;女二可怜？你应该是直男吧  女二段位高着呢;这是去隔壁仙侠剧借的服化道么····;侯爷打戏好帅;没看懂;就是你，还说不是;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;这是疯批姐姐;女人不狠何以站稳;哇，打起来了好刺激;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;她是要杀男主;这剧情有点奇怪啊;快报警;为啥说不是自己;不是你是谁？;有人拽了她的手？;这结局不会 他们合好 在一起了？可千万别 直接be吧;难道大夫人不想杀？;因为她想杀的是男主呀哈哈哈;就是你啊姐姐[皇冠];没看懂 为啥说不是她呀;长歌行吴磊身边的男人，他叫啥来着;头一次见正妻杀夫;人格分裂吗;就是你啊姐姐;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;没看懂;为什么刺杀前还要说出来;这是喜剧吧;女人不狠何以站稳;这里是别人描述的画面，不一定就是真实的事实;什么情况;就是你，快跑啊;有人拽了她的手？;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;因为她想杀的是男主呀哈哈哈;大夫人气场别下来，就是你要杀要剐随便;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;没看懂 为啥说不是她呀;不对啊就算要杀也是杀女的，为什么她的刀对准的是男主;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上的;鬼白随叫随到;就是你啊姐姐;看不懂啊啊啊;长得好看的都花心;宁鸡纳命来;这下误会大了;因为她没有杀温婉儿;自己夸自己;有人拽了她的手？;本来就不是她，是那个小妾自己捅的;打戏帅;这镜头看着太晕了;侯爷定然是表面浪荡子，实则不是;这个小妾是真爱;不是你是谁？？？;上来节奏就这么快的吗;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;成亲是为了吸引刺客出现;丁禹兮打戏值得一看;这是喜剧吧;女人不狠何以站稳;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;哇，打起来了好刺激;这样还能不是你？;什么情况;谋杀亲夫啊！！！;这个时候肯定不是季曼啊她还要跳河呢;居然装晕好可爱;被控制了?;侯爷功夫好啊;这下误会大了;见色起意 哈哈哈;今天;全‮出体‬来救火;往后看就懂了;“不是我”是什么意思呀0 0这不是睁眼可见吗0 0;没看懂;这个叫声配的我也是醉了，是过山车了吗？;因为她没有杀温婉儿;不是吧。这个小姐姐那么漂亮。 就下线？;这晃的脑壳疼;太狠了吧;没看懂 为啥说不是她呀;有人拽了她的手？;？？？;没看懂 为啥说不是她呀;你后面着了;就一个刺客？;我觉得这越看越像短剧呢。;怎么回事;这剧情好刺激;好帅;不是她！是女二;侯爷定然是表面浪荡子，实则不是;这电视剧还是立体声;这二夫人。。。长得;侯爷打戏好帅;女主是双重人格吗;这什么运镜啊，晕……;咱就是说聂桑榆有点子狠厉在身上;不懂不懂不懂;谋杀亲夫啊！！！;好多东宫梗;捅都捅了，又后退干啥，气场都弱了;因为她想杀的是男主呀哈哈哈;女主是双重人格吗;人格分裂？;居然装晕好可爱;所以这到底是有几波刺客;就一个刺客？;牛啊;鬼白：这个家没我要散;你放心吧没死;今天;好好看;场面壮观;为什么刺杀前还要说出来;这个时候肯定不是季曼啊她还要跳河呢;鬼白好帅呀;女鹅你把对待李承鄞那点劲全用在了丁禹兮这里了啊;这下误会大了;因为温婉拽了他的手;这剧是开玩笑;这个镜头看的有点头昏;就不能把小妾放下吗;不是她刺的吗 怎么不是你;高手出场;啊人格分裂吗;侯爷小时候 好可怜;女主是双重人格吗;因为他本来想杀男主这个小妾自己冲上来;这剧情好刺激;这下误会大了;这不很明显，是哪个二夫人自己撞;没看懂 为啥说不是她呀;还没拜完就被杀了;因为她没有杀温婉儿;设定就像别人占据我的身体还跟我一直得不到的人谈恋爱;谋杀亲夫啊！！！;明知道男主不喜欢他还要嫁，完了还不许他娶别人;是那个小妾，用手拿着刀刺他自己的肚子的;男的娶小二，肯定是杀男的了！;季曼是妹妹 聂桑榆是姐姐;男二吗;小妾自己撞上去的;女主是双重人格吗;有人拽了她的手？;被误会了吗;演技炸裂了;是不是双重人格啊;高手出场;二夫人拉了女主的手刺进去的。;黑客;全‮出体‬来救火;谋杀亲夫啊！！！;人格分裂症么;为什么刺杀前还要说出来;丁禹兮好有脑子;傲娇的丁禹兮，我是不是想你了;这个时候肯定不是季曼啊她还要跳河呢;不是聂桑榆刺的，女二自己刺的;刺激;人格分裂？;男主之前对女主这么不好，后期两人还谈恋爱，好别扭啊;你后面着了;好心疼;敢来？就一个刺客？;这女主人设不太好啊;就我一个人看;谋杀亲夫啊;自己往上撞的;用剪映剪的？;这剧打戏不错;晃的眼疼;人家结婚你蒙面黑衣进的来？;牛啊;女主是双重人格吗;没看懂 为啥说不是她呀;人一瞬间全跑光了哈哈哈;这个时候肯定不是季曼啊她还要跳河呢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好心机;为什么刺杀;没懂啊;什么情况;二夫人：救我先;得不到黑化了？;被恨冲昏了头脑吧！;不错;鬼白快来保护;好心疼;就是你啊;这剧打戏不错;本来就是她啊;女主要杀他丈夫，被二挡了一下;为什么不能把二夫人放下再打架;女主是双重人格吗;我来啦;她是不是想杀男主女二挡刀了;这是丫鬟口中描述的 肯定不是这样的啊;女主没有刺她，是她自己拿刀刺进去的;因为他本来想杀男主这个小妾自己冲上来;66666;女人不狠何以站稳;这下误会大了;她是想杀男主吧？;女主她一开始想杀男主的，但是那个妾冲过来了。;蒙面的是谁啊;女主什么情况;鬼白打戏好好。;怎么回事;快跑;何昶希啊;说不是她应该是后面有人推了她才桶下去的吧;是二夫人拿刀刺的自己，女主并没有刺进去，停下来了;女主是失忆后是季曼，不是大夫人;女主是双重人格吗;这剧情好奇怪啊;我看懂了，想杀男主，被温给挡了;不是你是谁？;男主只是不爱 对女主没有不好 后面爱上的也不是原来的;是小妾自己杀自己的，嫁祸给聂的;有人拽了她的手？;高手出场;双重人格吧;女主是双重人格吗;爱有多深，恨就有多深;就我一个人看;烧起来了;是温婉自己拽着刀刺自己;这是什么;啊;高手出场;那女的明明自己拽的好吧！;大夫人杀夫君而不是杀小妾，做得很对啊！;被恨冲昏了头脑吧！;得不到黑化了？;聂桑榆当时停手了，是温婉又拿她的手刺进了自己的肚子;什么鬼啊  不是你是谁 ;她要杀男主 那个女的自己过来的;什么镜头啊;女主被附身了性情大变;因为她没有要杀温婉，她想杀的是男主;她是想杀男主吧？;好心疼;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;自己拿刀 还说不是我[笑哭N];快跑啊;鬼白何昶希啊;男主武功好好;这是啥穿越剧吗;双重人格分裂;不是你是鬼;鬼白是何昶希哦[春闺-闺宝];晃的都要晕了;不知道为啥说吧她的重头看一遍吧;因为他要杀男主，不是杀新娘;女主是双重人格吗;就是你啊;穿越;很生气啊;古代结婚就穿红色吗？;那位小妾，其实呢他还往里边摁了是他自己摁的不是女主;看到现在有一丢懵;应该是穿越 之前是本尊 现在是女主的灵魂 只是猜测;快跑;得不到黑化了？;好看;全体出来救火;做菜舞;旋风腿;二夫人：救我先;大夫人好狠我好爱;好烧脑啊，啥情况;你不是一个人;莫非温婉自己抓的？;吓人;女主是双重人格吗;因为没有刺中她，妾室自己;因为那把刀是小妾，自己捅到自己肚子上的;为啥说不是她呀;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;本来就是她杀的，跳崖前都在狡辩。嘴硬。;被恨冲昏了头脑吧！;太尴尬了;女主是双胞胎;得不到黑化了？;有人哦，早就来了;鬼白这眼神杀绝了;是不是双胞胎呀;女二真漂亮;够狠;二夫人有问题吧;男女主人设不行啊;你们是没看懂剧吗？明显就是两个不同的人;看简介，是换人了，替身文学;害怕;是女二握着刀插进去的;半天没看懂;爱有多深，恨就有多深;晕了;不是女主刺的  是二夫人拉着女主的手刺的;被下药了;丁禹兮好帅;这是穿越剧吗？;半天没看懂;不是双重人格，也没有失忆，她是魂穿来的;女主怎么有点疯啊;双生姐妹，不是双重人格;这镜头太晃了~~~;侯爷好帅;两个人格;爱有多深，恨就有多深;女主要杀的是老公;他在跳悬崖的时候也说不是他;有人拽了她的手？;女二真漂亮;不是你是鬼;本来就不是他好不好？;女主她一开始想杀男主的，但是那个妾冲过来了。;是女二故意的吧？女主应该本来不是想刺她的;拜堂不就是为了用这种大场合引出啥人吧;男主武功好好;二夫人：救我先;有人推她吗;鬼白这眼神杀绝了;快跑快跑这么多人看;女主好像失忆了;我喜欢;二夫人差点尬了;长着同一个脸而已;我怎么看到了何昶希？？;因为她没想杀那个二夫人，是那个二夫人自己撞上去的吧;她要杀的是男主看那个方向就知道了然后那个女的挡了;丁禹兮爱小妾？？？？不会吧！！爱我好吗;男主武功好好吃饭;头一次见正妻杀夫君的;女主 是有双重人格吗？;女主是双重人格吗;因为女主想杀的是男主;女主不是双重人格;是两个人;在座的都是会员  霸气点;被恨冲昏了头脑吧！;爱有多深，恨就有多深;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;女主是失忆了;得不到就毁掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[憨笑][憨笑][憨笑];他那么爱侯爷;鬼白一叫就到;打戏帅帅帅;快跑;女二真漂亮;二夫人差点尬了;[握手];何昶希帅！;姓雪的自己撞上去的;本来就是她拿的刀过去？为啥又说不是她？;双生姐妹，不是双重人格;其实人家是要杀男主的，是那个，小妾跑上来;替身文学吧;为啥这剧看着这么晕啊;我来啦;这是小丫头听说的 不是女主记忆呀;不是双重人格！！严厉一点的是回忆，可爱一点的是女主;鬼白办事不力啊;装晕; 啊这不是张好好吗;快跑啊;半天没看懂;长着同一个脸而已;这个妾，不简单呐;拜托看剧先看看简介;二夫人：救我先;得不到黑化了？;鬼白;应该是小妾故意送人头的;鬼白这眼神杀绝了;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;不是双重人格，也没有失忆，她是魂穿来的;后面有讲确实冤枉的;女主是双胞胎;电视剧里面的心机女，你们都看过吧。;丁禹兮在腹黑和恋爱脑之间随意转换;女主是失忆了;  二夫人可不简单;不是我刺的;她就想杀男主，你们没看错;这个杀手也帅;鬼白出手了;男主造型好帅;鬼白这眼神杀绝了;易大千？;太好看了;身手甚好;一眼看不住就上房揭瓦;女二好惨;打起来;二夫人差点尬了;女主是双重人格吗;好漂亮彭小苒[春闺-搞钱];前面没看懂的，女主要捅男主，女二挡住了借势捅了自己;现在是;好晕的镜头;也没有失忆，她是魂穿来的;鬼白身手不错;人生不长，喜欢你这件事我不想隐瞒;好危险;聂桑榆是女主的姐姐;他那么爱侯爷;啊这不是张好好吗;二夫人可不简单;她就想杀男主，你们没看错;这是侍女在给她回忆啊;得不到就毁掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[憨笑][憨笑][憨笑];绝了;鬼白这眼神杀绝了;这运镜！眼都看花了;是那个切自己拿刀捅自己的;这个时候肯定不是季曼啊她还要跳河呢;在座的都是会员  霸气点;鬼白办事不力啊;女主是双重人格吗;我怎么看到了何昶希？？;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;二夫人可不简单;这剧节奏好快;女主被人使用法术控制了;厉害了;英雄救美呀;半天没看懂;这杀手不靠谱;一开始就这么刺激;古代真的有穿白衣服结婚的吗？求科普;她想杀男主，杀错人了既震惊又害怕，才说“不是我”吧;是这女的故意冲上刀去然后陷害女主？;长着同一个脸而已;鬼白好帅;女二又被捅一刀又被利用;那是因为换人了啊 是妹妹 又不是聂桑榆;看不懂;不是双重人格，也没有失忆，她是魂穿来的;啊这不是张好好吗;没看懂;妾有点眼熟;鬼白是谁来，咋这么面熟了;都有一身好功夫[666啊][666啊][666啊];没看懂;女二真漂亮;小心心都飞出来;这杀手不靠谱;我看不懂;应该是她要杀男的，结果“被迫”刺向了二夫人;不会是魂穿吧;杀手青你出道呢  能不帅吗;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;二夫人可不简单;好危险;自己杀的人还怕？;彭小苒的演技呢？？？;二夫人不简单，看着不那么乖和单纯;打戏帅帅帅;二夫人是故意被刺的;说双重人格的难道没看简介吗晕;谋杀亲夫;二夫人苦肉计吧，自己插的刀;鬼白身手不错;都有一身好功夫;男主也太帅了;帅！;侯爷是不能露功夫吗？虽然这声叫的挺代感;二夫人可不简单;宁钰轩，苦海无涯，回头是我;镜头晃得头晕;我不讨厌任何明星哪部剧我都看，可是我真讨厌这种设定;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;这个女的苦肉计 自己拉的刀捅的自己吧？;她应该是想伤了男主，让他拜不了堂;鬼白这眼神杀绝了;看不懂;厉害了;宁钰轩演技杠杠的;在座的都是会员  霸气点;她就想杀男主，你们没看错;一开始就这么刺激;约定一下，今年你有我，明年我有你;咱就是说这个镜头为什么这么晃;变白事了么;小说里是穿越了 穿越来的是季曼 这里的大夫人是聂桑榆;莫名其妙;这什么运镜？根本看不清;二夫人可不简单;撒吧，撒吧;宁钰轩：鬼迷日烟上;这搞得精神分裂似的;先看看简介吧各位;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;女主被人使用法术控制了;她没想真刺，妾自己怼上去的;二夫人也不是省油的灯;她就是要杀男主的;我怎么觉得女主的刀是要刺向男主的？;在座的都是会员  霸气点;没看懂;女主是双重人格吗;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];为啥要二房[春闺-闺宝];来了;镜头好乱;好刺激[打call了][打call了];二夫人可不简单;鬼白厉害啊;蒙面的是谁啊+1;鬼白帅不帅;莫名其妙;为什么叫鬼白呢;叫什么名字;变白事了么;谋杀亲夫啊！！！;[666啊][666啊][666啊][666啊][666啊][666啊][准奏];鬼白这眼神杀绝了;这妾看着一副心机女的面孔;在座的都是会员  霸气点;这刺客倒不像是技术很高的样子;厉害了;现在我们看到的剧情都是丫鬟讲给女主听的！;这妾看着一副心机女的面孔;叫什么名字;二夫人可不简单;都有一身好功夫[666啊][666啊][666啊];刺激;张好好;本来就是杀男的;鬼白是谁来，咋这么面熟了;看简介 简介有说;约定一下，今年你有我，明年我有你;为啥要二房[春闺-闺宝];我都不知道你们在看的啥杀男主，然后二房帮她挡了呀;二夫人苦肉计吧，自己插的刀;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;这个杀手也帅;莫名其妙;爱有多深，恨就有多深;女二漂亮;女主是双重人格吗;就是要杀男主的;大‮人夫‬有气势;女鹅妆好美;刺客是谁;导演这运镜太糟心了;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;来了;女主双重人格;太刺激了吧;叫什么名字;小说里是穿越了 穿越来的是季曼 这里的大夫人是聂桑榆;喜欢;鬼白是谁来，咋这么面熟了;这个女的苦肉计 自己拉的刀捅的自己吧？;不会看吗？有什么好问的那么明显看不见吗？;跟书完全不一样啊;可以不搞雌竞吗，没人逼男主娶小老婆;现在我们看到的剧情都是丫鬟讲给女主听的！;刀插着打不怕喷出血;这是谁啊;鬼白帅帅哒;丁禹兮打戏好英姿飒爽;全给我进全套;完了完了;演的好好;鬼白帅不帅;  简介说了是另外一个人魂穿到女主身体了;镜头好乱;就是要杀男主的;是女二陷害;肯定是那小妾故意的;这运镜是认真的吗，晃得我眼晕;失忆了？;鬼白厉害啊;二夫人可不简单;这看着不晃眼嘛;编剧挺厉害了;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角;为什么叫鬼白呢;很喜欢丁禹兮;人生，过的不是心情，而是心态;好看的;原著温婉可是🍵;鬼白才是真爱;完了完了;小心心都飞出来;快跑快跑;女主是双重人格吗;着侯爷的道了;张好好，怎么不要衙内了，给人做妾？;喔劋;这搞得精神分裂似的;鬼白帅帅哒;就是要杀男主的;张好好;这运镜晃的眼疼;真茶呀女二，侯爷小心，🙄;二夫人不简单;镜头晃的跟什么一样，服了;二夫人苦肉计吧，自己插的刀;瓮中捉鳖;都有一身好功夫;刺客;完了;上当了;是好好吗？;二夫人是好好吗？;这是白鹭成双的小说;不怕杀手厉害，就怕杀手帅[吃瓜N];还好没叫医生叫的大夫😂😂;就是要杀男主的;人生，过的不是心情，而是心态;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;这个镜头感，打戏为啥这么晕;鬼白：不叫我我是绝对不会动的;二夫人本来就想来一出救夫戏码，女主正好给她机会了;小心心都飞出来;这也太;太晃了  脑仁疼;丁禹兮打戏好英姿飒爽;刺客;哈哈哈;女主是魂穿;人生，过的不是心情，而是心态;何昶希;不会是男主计谋吧;就是要杀男主的;这速度还以为自己开了倍速呢;温婉拽了女主的手往自己身上捅的;也许是温拉着她的手刺的;好像看到子睿了;现在我们看到的剧情都是丫鬟讲给女主听的！;瓮中捉鳖;咱就是说这个镜头为什么这么晃;小说里是穿越了 穿越来的是季曼 这里的大夫人是聂桑榆;我真醉了，就不能好好的搞吗？;这搞得精神分裂;精神错乱的女主;鬼白帅帅哒;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;大千好帅;一眼看不住就上房揭瓦;刺客;鬼白是何昶希演的;2023.3.21.;跑不了;女主她一开始想杀男主的，但是那个妾冲过来了。;还是白芨可爱;画面也太好看了吧;鬼白是何昶希吗？;刺激;这妾看着一副心机女的面孔;人生，过的不是心情，而是心态;都有一身好功夫;这运镜;捅了一刀还没嘎;女主应该是魂穿到大夫人身上吧;女主是魂穿;小说里是穿越了 穿越来的是季曼 这里的大夫人是聂桑榆;之前她喜欢你你不喜欢她。后来她不喜欢你，你喜欢她了;鬼白武功真不错;真帅;双重人格一善一恶;人最难过自己这道坎;好帅;男主居然抱别的女人;人生，过的不是心情，而是心态;温婉是西湖龙井吧;只露眼睛都这么帅;温婉是不是男主白月光;心态;女主是魂穿;丁禹兮;女主的行为有杀夫动机;是我就想把她扔一边;鬼白好身手;现在我们看到的剧情都是丫鬟讲给女主听的！;眼神绝了好看好看;鬼白才是真爱;这是要杀男主？;是何昶希么;哈哈哈没人救我自己想办法出来;瓮中捉鳖;一个都不放过，眼神可以;鬼白这眼神杀绝了;一个都不要放过;宁钰轩;跑不了;都中刀了还那么大声;男主到底喜欢谁 真降好感;人生，过的不是心情，而是心态;就是要杀男主的;确实不是大夫人，往后看;为啥叫小白，明明是小黑;[666啊];她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;现在我们看到的剧情都是丫鬟讲给女主听的！;宁钰轩是故意的;鬼白是何昶希演的;鬼白武功真不错;何昶希;人最难过自己这道坎;2023.3.21.;完了完了;为啥?;打戏好帅;这不是好好姑娘;人生，过的不是心情，而是心态;二夫人也不是省由的;黑衣的都好帅啊;小枫吃太多爱情的苦，聂桑榆直接把夫君噶了，赞啊;我觉得大夫人捅夫君这很好啊;一个都不放过，眼神可以;是何昶希么;哈哈哈没人救我自己想办法出来;都有一身好功夫;现在我们看到的剧情都是丫鬟讲给女主听的！;改的不好，好在是第一集，希望后边可以好起来;这个是郭敬明拍过的那个男的我说眼熟;这是白鹭成双的小说;有点看不懂;二夫人也不是省由的;帅;二夫人可不简单;丁禹兮你太帅了;太帅了;女二漂亮;男主不喜欢女主吧;聂桑榆疯批美人;一个都不要放过;这不是好好姑娘;你们能不能看剧之前看一下简历呀！;哈哈哈没人救我自己想办法出来;怎么换;好甜;人最难过自己这道坎;666666666666;鬼白武功真不错;是何昶希么;一眼看不住就上房揭瓦;好甜啊;鬼白武功真不错;护卫也是高手啊;这二夫人很有心机哦 不简单;好帅啊;鬼白太帅了吧;演的好 美;感觉都惊慌失措了;鬼白帅帅的;每一个都是高手;心机吼;双重人格一善一恶;太帅了;这滤镜真的没眼看;这刀是他自己捅在自己身上的;这个小哥哥也很帅也;这难道不是唐嫣吗？;鬼白好帅;瓮中捉鳖;现在我们看到的剧情都是丫鬟讲给女主听的！;丁禹兮演技绝了;级别好高啊;鬼白来得及时啊;鬼白是何昶希;演的好 美;好看的;人最难过自己这道坎;护卫也是高手啊;鬼白是谁来，咋这么面熟了;她想跟男主角一起死竟然不能和男主在一起那就一起死了;这是丫鬟的视角，可能另有隐情;帅;哇;何昶希还是很可爱的🍗;鬼白是陆岳;温婉是西湖龙井吧;何昶希;黑衣的都好帅啊;太帅了;是何昶希么;鬼白来得及时啊;好看的;甜死我了;这个是局啊;有点看不懂;这蒙面混在里面是认真的嘛;丁禹兮演技绝了;妾不能穿红的…;是温自己顶上去的吧;为啥简介和演的不一样;真帅;聂桑榆疯批美人;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;总感觉有点小尬，是怎么回事？;全剧最恋爱脑的是温婉和穿越前的女主;鬼白这眼神杀绝了;很喜欢丁禹兮;鬼白好帅;丁禹兮打戏好英姿飒爽;护卫也是高手啊;放心吧，死不了;放心吧死不了;级别好高啊;宁钰轩，侯爷霸气！;鬼白好帅啊;鬼白是何昶希;你吃瓜吃的有点子开心;丁禹兮演技绝了;那个侍卫就在附近，肯定是故意的;刺客杀人还要叫出来玩呢;鬼白来得及时啊;现在我们看到的剧情都是丫鬟讲给女主听的！;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;女主她一开始想杀男主的，但是那个妾冲过来了。;哈哈哈没人救我自己想办法出来;丁禹兮你太帅了;鬼白是何昶希;级别好高啊;鬼白是何昶希;丁禹兮演技绝了;宁钰轩，侯爷霸气！;女生妆容好精致;一眼定情;一直在回忆？;养伤;何昶希变好看了;美女;放心吧，死不了;人最难过自己这道坎;这打戏太快了，看着眼晕;好甜;鬼白好帅啊;这二夫人很有心机哦 不简单;一个都不放过，眼神可以;我说丫鬟这么眼熟  好像真的是黄瑶;小枫吃太多爱情的苦，聂桑榆直接把夫君噶了，赞啊;这二夫人不是那个谁  张好好;丁禹兮演技绝了;这能撤走了;放心吧死不了;宁钰轩，侯爷霸气！;二夫人可不简单;何昶希;丁禹兮演技绝了;放心吧，死不了;鬼白好帅啊;二夫人是梦华录里面的张好好吗;二夫人用手拽进去的;现在不能拍穿越剧了;这是丫鬟的视角，可能另有隐情;放心吧死不了;鬼白这眼神杀绝了;甜死我了;好有深度的剧哦;看不懂就去看简介啊   真是服了;鬼白武功真不错;人最难过自己这道坎;吃瓜吃到自己身上了;张好好漂亮啊;自己自杀;二夫人是梦华录里面的张好好吗;吃瓜吃到自己身上了;男主随从也帅;？;那就好那就好;你杀的你不知道？;有点看不懂;季曼：哈？我干的？;放心吧死不了;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;原著是穿越 剧版改成失忆了 所以看着有点怪;二夫人可不简单;不是她刺的吗 为什么说不是她？;666666666666666;现在我们看到的剧情都是丫鬟讲给女主听的！;她不会是要杀男主吧，她不会是他杀男主角吧？被温挡了;女生妆容好精致;宁钰轩，侯爷霸气！;护卫也是高手啊;双重人格一善一恶;宁钰轩，侯爷霸气！;侯爷崩不住了;纳个姨娘怎么大办呢？一个小轿就抬进来了;黄瑶;这个姨娘可是那个花魁;护卫也是高手啊;放心吧，死不了;小说里男主喜欢温;吃瓜吃到自己身上了;现在的打戏全靠镜头晃才能拍吗;就是要杀男主的;肯定不会死;丁禹兮，不光演技好，颜值也是爆表;丁禹兮演技绝了;二夫人可不简单;二夫人是梦华录里面的张好好吗;宁钰轩，侯爷霸气！;宁钰轩，侯爷霸气！;侯爷崩不住了;宁钰轩，侯爷霸气！;季曼：吓我一跳，差点背锅了;吃瓜吃到自己身上了;慢慢看;丁禹兮演技绝了;这一身好看;帅;鬼白是何昶希;侯爷崩不住了;二夫人可不简单;人生，过的不是心情，而是心态;感觉她好像控制不了自己？人格分裂？;放心吧，死不了;运镜实属让人堪忧;原著是穿越 剧版改成失忆了 所以看着有点怪;鬼白来得及时啊;鬼白好帅啊鬼白好帅啊;二夫人是梦华录里面的张好好吗;何昶希变好看了;丁禹兮的导演不是白学的，表演行云流水;刺客反而更加帅;美的各有特色;你穿成这样出来做饭这样对吗;不然成了杀人凶手了;丁禹兮也太帅了吧，我可以！;宁狗好福气;二夫人可不简单;侯爷崩不住了;丁禹兮演技绝了;季曼：吓我一跳，差点背锅了;温姨娘 等于梦华录里的最出众的女歌;[春闺-闺宝];你吃瓜吃的有点子开心;宁钰轩，侯爷霸气！牛逼;宁钰轩，侯爷霸气！;摔坏了脑子还是换了一个人啊;女生妆容好精致;就是要杀男主的;人最难过自己这道坎;茶都不敬，为了小妾逼死四年原配;丁禹兮演技绝了;女生妆容好精致;好杀的眼神;男主随从也帅;摔坏了脑子哈哈哈哈哈;何昶希;CA;黄瑶啊;之前真得狠啊，我好爱;怎么办被女二碾压了;季曼：吓我一跳，差点背锅了;宁钰轩，侯爷霸气！;女主其实没刺到是二夫人自己撞上去的二夫人应该是内应;丁禹兮演技绝了;二夫人是梦华录里面的张好好吗;放心吧，死不了;刘海好黄啊🤨;黄瑶！！;丁禹兮也太帅了吧，我可以！;二夫人可不简单;美的各有特色;季曼：吓我一跳，差点背锅了;二夫人也有点好看;季曼比聂桑榆好看;就是要杀男主的;张好好么;美的各有特色;二夫人是梦华录里面的张好好吗;二夫人用手拽进去的;宁钰轩，侯爷霸气！;那就好那就好;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;有点看不懂;丁禹兮演技绝了;男主随从也帅;吃瓜吃到自己身上了;纳个姨娘怎么大办呢？一个小轿就抬进来了;季曼：吓我一跳，差点背锅了;季曼：吓我一跳，差点背锅了;季曼：吓我一跳，差点背锅了;美的各有特色;一眼定情;季曼：吓我一跳，差点背锅了;宁钰轩的眼神戏给力[666啊][666啊];好杀的眼神;讲到哪了;这运镜看得眼睛累;女人不狠怎么站稳啊;摔坏了脑子哈哈哈哈;张好好还是有发包好看;一句台词，不是我是什么意思，谁知道？;侯爷崩不住了;丁禹兮演技绝了;这镜头无敌了;你吃瓜吃的好可爱;完全不够看呀，丁禹兮;你穿成这样出来做饭这样对吗;美的各有特色;有点看不懂;二夫人也有点好看;是不是假的;一直在吃自己的瓜;黄瑶你怎么在这里;是小呆萌吗;女主背锅了;怎么感觉女主有点强行降智;我觉得女主应该是被控制了，想杀男主;美的各有特色;摔坏了脑子哈哈哈哈哈;没有一点水平;季曼：吓我一跳，差点背锅了;宁钰轩，侯爷霸气！;二夫人可不简单;这一身好看;这是所谓的想象力么各位，;小说里男主喜欢温;之前真得狠啊，我好爱;好杀的眼神;女生妆容好精致;二夫人是梦华录里面的张好好吗;季曼：吓我一跳，差点背锅了;黄瑶你怎么在这里;宁钰轩的眼神戏给力;完了爱了爱了;失忆了;怎么可能恢复都是两个人;来了;宁钰轩的眼神戏给力[666啊][666啊];哈哈。给侍女吓得;幻觉啊这是;季曼：吓我一跳，差点背锅了;侯爷霸气;女主背锅了;宁钰轩，侯爷霸气！;护卫也是高手啊;你穿成这样出来做饭这样对吗;好精彩！！！;嘿嘿;一会儿叫姨娘一会儿叫二夫人？？;这个不装扮的造型，比装扮过的还好看;季曼：吓我一跳，差点背锅了;季曼：吓我一跳，差点背锅了;[一起冲][一起冲][一起冲][一起冲][一起冲];完全不记得了;真没看懂;一眼定情;黄瑶你怎么在这里;侍卫也好帅;魂穿了吧;二姨娘是花魁张好好;0.75倍看着像是正常的速度;侯爷崩不住了;女生妆容好精致;男主随从也帅;那就好，那就好;女主好看;女人不狠怎么站稳啊;摔坏了脑子哈哈哈哈哈;宁钰轩，侯爷霸气！;那个侍卫就在附近，肯定是故意的;长得好看的都花心;这剧情太紧凑好看了;侯爷急了;侯爷有心结;他完全都不记得了;好好看;我‮侯们‬爷早‮防有‬备;黄瑶你怎么在这里;季曼：吓我一跳，差点背锅了;[春闺-搞钱][一起冲][握草][准奏][富翁];女主估计是被人骗了，以为是假刀其实是真刀;怎么可能恢复都是两个人;现在我们看到的剧情都是丫鬟讲给女主听的！;女人不狠怎么站稳啊;女主好看;宁钰轩的眼神戏给力[666啊][666啊];聂桑榆死湖里了 捞出来的是她亲妹;古代姨娘能拜堂？;你穿成这样出来做饭这样对吗;这杀手会不会忒明显了点’;二姨娘是花魁张好好;完全不记得了;黄瑶你怎么在这里;失去记忆了吧;他完全都不记得了;女主很美;大夫人要出手了;失忆后让男主爱上自己？剧情;现在这个女主是谁呀;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;我记得原著这个时候温婉是夫人啊;应该是男主设计引那些要杀他的人出来，却没跟女主沟通;侯爷急了;这侍卫是何昶希？？？;就是要杀男主的;一直在吃自己的瓜;看得我好懵;宁钰轩的眼神戏给力;放心吧，死不了;季曼：吓我一跳，差点背锅了;一眼定情;失去记忆了吧;全是幻觉;女主很美;真帅;小冉咋接这种戏;我太喜欢丁禹兮了;怎么龅牙了;黄瑶你怎么在这里;长得好看的都花心;这剧情太紧凑好看了;季曼：吓我一跳，差点背锅了;完全不记得了;要火这剧;二夫人是梦华录里面的张好好吗;又是二选一啊，好无聊，怪不得没什么水花;这剧情太紧凑好看了;小冉咋接这种戏;这剧情太紧凑好看了;这剧情太紧凑好看了;黄瑶你怎么在这里;来，大娘喝药了。;失忆了;全是幻觉;女主很美;宁钰轩;侯爷有心结;黄瑶你怎么在这里;[春闺-保护];失忆后让男主爱上自己？剧情;看不进去京城周边1日半内都有土匪，这是王朝末年？;季曼：吓我一跳，差点背锅了;宁钰轩的眼神戏给力[666啊][666啊];[春闺-保护]好漂亮;这部剧真的看不懂，一脸懵;额额额额额;失去记忆了吧;👍👍👍;一眼定情;侯爷急了;完全不记得了;黄瑶你怎么在这里;甜死我了;侯爷两个都不爱;造型好看;好可怜;鬼白才是真爱;侯爷绷不住了;完了爱了爱了;这剧节奏好快;侯爷有心结;侯爷小时候;你都不知道你之前做过什么;一眼看不住就上房揭瓦;突然变好了 不适应了;大夫人原来是收拾小能手;全是幻觉;吓我一跳;这个剧为什么质感很像快手网剧;原来女二是张好好，怪不得有点眼熟;离谱;黄瑶你怎么在这里;来，大娘喝药了。;全素宴;侯爷身手;食材都备好了;一眼定情;你放心吧没死;说停就停;鬼白办事不力啊;这个场景也好漂亮呢;这菜炒的还行;侯爷快上来吧;失去记忆了吧;哇 鬼白好帅;美的各有特色;见色起意 哈哈哈;试前也想试试;哈哈哈哈 原来是个喜剧;[抠鼻];突然变好了 不适应了;侯爷冰冻自己;还想跑呢;哇，这剧情可以，我喜欢;这是老默的女儿吧;一眼定情;这剧情太紧凑好看了;失去记忆了吧;黄瑶你怎么在这里;来，大娘喝药了。;佈景好好看，感覺挺高級;失忆了;打戏可以;失忆后让男主爱上自己？剧情;季曼：吓我一跳，差点背锅了;失去记忆了;宁侯爷霸气！;鬼白办事不力啊;完全不记得了;失忆的是女主叫季漫，跳崖的是另一个人，不是同一个人;黄瑶你怎么在这里;你逃不掉呀;死而不亡者寿;这是失忆了？;差点背锅了;我有点难过颜值;失忆了吗;宁钰轩，侯爷霸气！;黄瑶你怎么在这里;失忆了;😆;丁禹兮演技在线，很精彩;全是幻觉;她不适合演这种活泼灵动的女主呀。瞪着个大眼睛。;季曼：吓我一跳，差点背锅了;二夫人是梦华录里面的张好好吗;甜死我了;女二是谁你们知道吗？？？[准奏];明日之事无所惧，无论难或易;你知道自己是谁吗？怎么会第一件事想到逃跑呢？;黄瑶你怎么在这里;哇，这剧情可以，我喜欢;好可怜;明日之事无所惧，无论难或易;侯爷冰冻自己;来，大娘喝药了。;鬼白才是真爱;死而不亡者寿;还想跑呢;这是失忆了？;甜死我了;黄瑶你怎么在这里;长得好看的都花心;彭小苒脸变瘦了;鬼白是何昶希啊;侯爷绷不住了;甜死我了;侯爷冰冻自己;来，大娘喝药了。;黄瑶你怎么在这里;来，大娘喝药了。;开头就虐女主啊;这谁呀;季曼：吓我一跳，差点背锅了;她不是大夫人;😀;这剧情太紧凑好看了;这是老默的女儿吧;哇，这剧情可以，我喜欢;你都不知道你之前做过什么;因为现在穿越剧不让拍，所以只能这样;不是双重人格 是她的孪生妹妹;侯爷冰冻自己;失忆了;二夫人故意的呀;可别恢复了;哇，这剧情可以，我喜欢;哇，这剧情可以，我喜欢;开头就虐女主啊;开头就虐女主啊;季曼：吓我一跳，差点背锅了;哇，这剧情可以，我喜欢;季曼：聂桑榆混成这样，还是先保住命要紧;明日之事无所惧，无论难或易;你逃不掉呀;造型好看;我猜百分之百穿越剧了;好可怜;开头就虐女主啊;吃瓜吃到自己身上了 ;宁钰轩是个狠人啊;黄瑶你怎么在这里;丁禹兮演技绝了;这是失忆了？;侯爷冰冻自己;因为现在穿越剧不让拍，所以只能这样;死而不亡者寿;这眼睛大的;二夫人是梦华录里面的张好好吗;来了;我猜百分之百穿越剧了;一人分饰两角区别好明显;没有多次失败，难得一次成功;侯爷霸气;逃什么啊;这个嬷嬷看起来有点凶;你逃不掉呀;要跑路;这谁呀;我有点难过颜值;哇，这剧情可以，我喜欢;侯爷冰冻自己;季曼：聂桑榆混成这样，还是先保住命要紧;希望二姨娘是个好的，一家人和和美美的不好吗？;自己听故事可还行;鬼白才是真爱;黄瑶你怎么在这里;他来了;现在的衣服的颜色只剩白色了吧;哇，这剧情可以，我喜欢;黄瑶你怎么在这里;侯爷小时候;这个小妾有点叼长得;你都不知道你之前做过什么;女主好看;你逃不掉呀;开头就虐女主啊;季曼：吓我一跳，差点背锅了;哇，这剧情可以，我喜欢;这剧情跟很多小说的开头类似;0.75倍看着像是正常的速度;颜值高;好喜欢丁禹兮的演技;一人分饰两角区别好明显;哇，这剧情可以，我喜欢😘;黄瑶你怎么在这里;失忆的是女主叫季漫，跳崖的是另一个人，不是同一个人;黄瑶你怎么在这里;哇，这剧情可以，我喜欢;哇，这剧情可以，我喜欢;你逃不掉呀;一人分饰两角区别好明显;所有的梦都是另一个现实，切勿忘记;我来了;这个是么么;扎心的来了;是亲爱的热爱的里的小呆萌吗;侯爷小时候;娘家强大不要怕大夫人;哇，这剧情可以，我喜欢;这个小妾有点叼长得;季曼：聂桑榆混成这样，还是先保住命要紧;开头就虐女主啊;长得好看的都花心;黄瑶你怎么在这里黄瑶你怎么在这里;0.75倍看着像是正常的速度;侯爷霸气;我有点难过颜值;黄瑶你怎么在这里;花姐姐;哇，这剧情可以，我喜欢;这么多的路，到底哪一条才能到你心里;失忆了;好心疼;你放心吧没死;[皇冠];候爷;侯爷小时候;明日之事无所惧，无论难或易;为了抓坏人的局 应该不是为了娶妾;要是我的话，我直接杀出去了，哪怕死也算了[你有事吗];[春闺-搞钱];宁钰轩，侯爷霸气！;哇，这剧情可以，我喜欢;刚看完梦华录;没有什么是万事俱备的，所以放手去做吧;家丁穿绿色嬷嬷穿红色，侯府色彩搭配有一套;宁钰轩真帅;季曼：吓我一跳，差点背锅了;很不错;所谓的不是我那句应该是小妾拽她手刺的;看脸永不过时;没有什么是万事俱备的，所以放手去做吧;候爷;侯爷捞不起来了;😇;哈哈  记忆能说好就好的;那个姨娘是内鬼;明日之事无所惧，无论难或易;一人分饰两角区别好明显;季曼：这就找上门了？？？;哇，这剧情可以，我喜欢;眼妆太寡淡了吧，弄得跟黑眼圈一样。;没有多次失败，难得一次成功;刘海太粗糙了;失忆了;侯爷小时候;死而不亡者寿;开头就虐女主啊;长得好看的都花心;逃什么啊;节奏好快我好爱;原来是回想;美女怎样都好看;候爷;失忆了还是？？;这波表情包我收藏了。;侯爷小时候;明日之事无所惧，无论难或易;哇，这剧情可以，我喜欢;看脸永不过时;失忆的是女主叫季漫，跳崖的是另一个人，不是同一个人;一人分饰两角区别好明显;黄瑶你怎么在这里;节奏好快我好爱;哇，这剧情可以，我喜欢;节奏好快我好爱;节奏好快我好爱;候爷;明日之事无所惧，无论难或易;我;彭小苒好显小;啊呀;失忆了还是？？;好玩好玩;看脸永不过时;节奏好快我好爱;你放心吧没死;一人分饰两角区别好明显;爽文剧情我直接爱到不行;哈哈  记忆能说好就好的;侯爷小时候;夫子的书院;啊呀;一人分饰两角区别好明显;节奏好快我好爱;哈哈  记忆能说好就好的;一人分饰两角区别好明显;看脸永不过时;节奏好快我好爱;失忆了还是？？;这剧情我喜欢;失忆了吗？;侯爷快上来吧;[春闺-闺宝];一共就四个人，逃走了三个，人才;想住宁府;彭小苒好显小;哇，这剧情可以，我喜欢;肯定是顾小五！！！！！！;一人分饰两角区别好明显;这波表情包我收藏了。;虐妻一时，追妻一世;季曼：聂桑榆混成这样，还是先保住命要紧;看脸永不过时;侯爷小时候;摔坏脑子性格应该不会变，除非换了个人;可能事实不是丫鬟讲的这样;失忆了还是？？;你老公找你;原来是回想;小苒演技好好;穿越;喜欢丁禹兮的眼神;看脸永不过时;投放再长一点就更好看了;节奏好快我好爱;长得好看的都花心;往后看看就能带入了 毕竟两个人都有经典角色;没有什么是万事俱备的，所以放手去做吧;哦哦哦;要🔥;美女怎样都好看;彭小苒好显小;这不是多重人格。。这是穿越;节奏好快我好爱;节奏好快我好爱;节奏好快我好爱;原来是回想;原来回忆啊;节奏好快我好爱;一路兜兜转转，有折腾才有人生;怕了怕了;美女;去啊;说不去就不去;你老公找你;宁钰轩，侯爷霸气！;就是这么任性;这剧情好好笑我爱！！！;[春闺-搞钱];原来是回想;疯批美人别桑榆;侯爷快上来吧;没有什么是万事俱备的，所以放手去做吧;投放再长一点就更好看了;WDM;看脸永不过时;失忆了还是？？;你后面着了;终于有好看的新剧追了;大眼睛;喜欢女主人设;哈哈哈哈哈;怎么没有人;侯爷快上来吧;说不去就不去;哇;三观跟着五官走;穿越;节奏好快我好爱;原来是回想;一人分饰两角区别好明显;小苒演技好好;哇，这剧情可以，我喜欢;眼睛好大;你老公找你;好心疼;没有什么是万事俱备的，所以放手去做吧;是谁的颜控DNA动力;怎么没有人;原来回忆啊;颜控失控了;一路兜兜转转，有折腾才有人生;公正我做不到，我永远偏爱你❥❥❥;你老公找你;大夫人原来是收拾小能手;你后面着了;终于有好看的新剧追了;一人分饰两角区别好明显;节奏好快我好爱;她娘家呢;看脸永不过时;宁钰轩，侯爷霸气！;原来是回想;彭小苒颜值演技都在线😘;失忆了吗？;这到底是失忆还是穿越呀？;节奏好;不去也要去;有骨气，但不多😂;算了还是去吧;哇，这剧情可以，我喜欢;大眼睛;怎么没有人;看脸永不过时;这节奏;是谁的颜控DNA动力;糟了秋后算账来了;你后面着了;一共就四个人，逃走了三个，人才;节奏好快我好爱;长得好看的都花心;季曼好傲娇;磨白滤镜严重、;大夫人不会是穿越过来的吧;你老公找你;哇，这剧情可以，我喜欢;你后面着了;哈哈哈哈 原来是个喜剧;成功触发了颜控DNA;失忆了;川剧变脸;大眼睛;我喜欢的剧情;颜控失控了;瞪眼怪;这叙事方式不错;有骨气，但不多😂;原来如此;这个肯定不是大夫人吧，那为什么又是同一副面孔;懂了;宁钰轩超凶的;怎么没有人;原来回忆啊;哇，这剧情可以，我喜欢;夫人有个性;你老公找你;女主演技可以啊 喜欢喜欢;女鹅状态回来了 好灵动;怎么没有人;不看不看;认罪;哈哈哈哈哈似乎由不得你选;丁禹兮好帅;女主是赞助方吗？;原来回忆啊;你后面着了;哈哈哈哈 原来是个喜剧;要去看京城第一美男子;我来啦;你老公找你;是谁的颜控DNA动力;没有什么是万事俱备的，所以放手去做吧;我能说这个二夫人在这部戏里面演的是一个有心机的人吗;节奏好快我好爱;颜控失控了;大眼睛;终于有好看的新剧追了;原来是个脸控;场景真的绝，加鸡腿🍗[准奏];不去也得去;💗我的爱表露无遗，我的爱明月可鉴;开头就很精彩;是谁的颜控DNA动力;哈哈哈哈 原来是个喜剧;有骨气，但不多😂;喜剧来的没有预料 哈哈哈;先婚后爱吗？我喜欢的戏码;节奏好快我好爱;颜控失控了;这剧情太紧凑好看了;[春闺-闺宝]hh;女汉子;这和小说除了角色名字剧情全改了;季曼：有帅哥嘿嘿…我还是去看看;算了还是去吧;嘿嘿嘿;原来回忆啊;女鹅状态回来了 好灵动;应该是像小说一样穿在季曼身体里了;哈哈哈;节奏好快我好爱;季曼：有点怕怕;我好喜欢她;黄瑶你怎么在这里;好喜欢女主;原来是个脸控;你不值钱的样子很好看;怎么没有人;有骨气，但不多😂;哈哈哈哈 原来是个喜剧;是谁的颜控DNA动力;节奏好快我好喜欢;不去怎么跑;大眼睛;怎么没有人;是谁的颜控DNA动力;哈哈哈哈 原来是个喜剧;女鹅状态回来了 好灵动;有点像唐嫣;是谁的颜控DNA动力;你明明就想;这叙事方式不错;你们看明白了吗;💗我的爱表露无遗，我的爱明月可鉴;哈哈哈哈 原来是个喜剧;季曼和聂桑榆是一对姐妹🌝;眼睛一转没打啥好主意哈哈哈;原来是个脸控;黄瑶你怎么在这里;哇，这剧情可以，我喜欢;终于有好看的新剧追了;看第一美男怎么能放弃;失忆了;哈哈哈哈 原来是个喜剧;女鹅状态回来了 好灵动;女鹅状态回来了 好灵动;女鹅状态回来了 好灵动;女鹅状态回来了 好灵动;去吧去吧;成功触发了颜控DNA;一看就是颜控;男人，你让我注意到了;是谁的颜控DNA动力;演技不错丁禹兮;变脸还是你懂;这颜控的DNA是动了;这些说不定是编的;黄瑶你怎么在这里黄瑶你怎么在这里;不出我意外的话，是个妥妥的颜控;终于有好剧看;这应该不是大夫人，救错了，长的一样;不去也要去;开头就虐;丁禹兮好帅;剧情反转;怎么没有人;女鹅状态回来了 好灵动;这颜控的DNA是动了;川剧变脸大师非你莫属;牡丹花下死;还是去了;侯爷抬眼杀 帅;这属于是川剧变脸了;有美男子看;颜控dna动了，颜控石锤了;聂桑你看看你那不值钱的样子;好漂亮;男人，你是成功的引起了我的注意;为了颜值还是去一下吧;开始攻略了吗;聂桑榆：看在颜值的份上;是谁的颜控DNA动力;我好喜欢她;成功触发了颜控DNA;应该是像小说一样穿在季曼身体里了;你们看明白了吗;🔥;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];聂桑榆：看在颜值的份上;颜控的自觉;国家十级川剧变脸大师;哈哈 不去 帅不过二秒;花痴彭小苒在线。;演的好 美;美男就去;也不是好奇 就是想出门了;美女啊;颜控开始了;曼曼：我别的心思没有就想去看帅哥！;女鹅状态回来了 好灵动;原来是个脸控;哈哈哈哈 原来是个喜剧;彭小冉也太美了;牡丹花下死;好看;哈哈哈哈哈似乎由不得你选;有点像唐嫣;颜控的DNA狠狠的动了;彭小冉也太美了;去看帅哥;美男就去;你这样子多少有些不值钱;就想去看看;颜控;哈哈;节奏好快我好爱;失忆了。想看看美男子;男人，你成功的吸引了我的注意力;聂桑榆你的哈喇子收一下好吧;😀;成功触发了颜控DNA;有骨气，但不多。;成功吸引了我;女鹅状态回来了 好灵动;是谁的颜控DNA动力;脸上的表情好奇怪;聂桑榆：看在颜值的份上;美男就去;彭小冉也太美了;男人，你成功吸引了我的注意;宁钰轩初次见面你好呀！;聂桑榆：看在颜值的份上;这颜控的DNA是动了;颜控的自觉;你自己看看你这不值钱的亚子;去吧去吧;变脸还是你懂;小苒真可爱;好白啊;颜值控;哈哈哈哈女主是颜控吧;缠上了;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];美男就去;颜控的自觉;聂桑榆：看在颜值的份上;哈哈哈哈哈哈哈哈哈懂了，季曼是个颜控;哈哈哈哈哈哈哈;彭小冉也太美了;玩的好美;聂桑榆的颜控dna动了;没什么亮点;怎么都没什么人;四年了你都追不上我 哈哈哈;还是立体声的;还挺苏;颜控的自觉;国家十级川剧变脸大师;一看就是颜控;变脸比翻书还快;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];颜控的DNA狠狠的动了;哈哈哈哈哈，这时候还惦记这个;聂桑榆：看在颜值的份上;宁钰轩入我心了;美男子丁禹兮;聂桑榆收起你那不值钱的样子;有骨气，但是没有什么用;聂桑榆：看在颜值的份上;哈哈哈哈哈;去看帅哥;失忆加回忆;要去会会美男; 男人，你成功引起了我的注意;哈哈哈哈哈哈哈;应该是穿越剧吧;怎么瘦成这样了;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];是谁的颜控DNA动力;颜控的DNA狠狠的动了;彭小冉也太美了;上头了上头了好爱宁钰轩;颜控的自觉;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;色字头上一把刀;国家十级川剧变脸大师;哈哈哈哈！;瘦了小冉胖点好看;聂桑榆：看看长的怎么样;颜控的自觉;哈哈哈哈哈哈哈;颜控女主;颜控实锤了;一身素装;有骨气，但是没有什么用;彭小苒很适合这个角色。;可可爱爱的人设很适合彭小苒;一人分饰两角区别好明显;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;挺帅;一秒搞笑女上线哈哈哈哈;彭小冉也太美了;颜控;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;是谁的颜控DNA动力;哇剧情我喜欢;哈哈要去看美男;哈哈哈好可爱女鹅;小冉太美了;转变好快;这还是很吃颜值的;宁钰轩帅哥;宁钰轩眼睛真的太好看了;大家都在干嘛;哈哈哈哈小色迷;这剧情可以，我喜欢;我眼睛想旅行;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;是失忆了 还是穿越啊;聂桑榆：看在颜值的份上;美男就去;有骨气，但不多😂;成功触发了颜控DNA;丁禹兮的眼睛里有故事;有骨气，但是没有什么用;哈哈哈哈哈哈哈6;你穿成这样出来做饭这样对吗;来自帅哥的动力;女主好好看啊;看美男是我的长项;瘦了小冉胖点好看;先去看看那再说;彭小冉也太美了;冷脸侯爷好帅;看上瘾了;哈哈哈哈哈哈哈;一说美男子，心情都不一样了😀;刺客不行;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];zhu;哈哈 不去 帅不过二秒;美男就去[打call了];这颜控的DNA是动了;垂涎侯爷的美貌;聂桑榆收起你那不值钱的样子;本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];梦回韩烁！！！;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];小冉漂亮;犯花痴了哈哈哈哈哈哈哈;女主是我的偶像;别跑了 别跑了;大sai迷;宁钰轩眼睛真的太好看了;我也来看帅哥了。;听说是美男子[春闺-闺宝];有骨气，但是没有什么用;去看帅哥;哈哈哈哈哈哈哈哈哈懂了，季曼是个颜控;确认过眼神，女主是颜控;聂桑榆收起你那不值钱的样子;聂桑榆：看在颜值的份上;哈哈哈好可爱女鹅;颜控的自觉;笑死我了;哈哈哈哈哈😂去看看美男子;女主是个喜剧人吧;哈哈哈哈哈哈哈 要去看美男;来自帅哥的动力;瘦了小冉胖点好看;国家十级川剧变脸大师;看在颜值的份上，必须改变主意;去看帅哥;哈哈哈，看在颜值份上;太帅了;鬼白是何昶希吗;聂桑榆你看看你不值钱的样子;哈哈哈哈小色迷;有骨气，但是没有什么用;聂桑榆收起你那不值钱的样子;还是去了;你穿成这样出来做饭这样对吗;宁钰轩的夫人们;聂桑榆：看在颜值的份上;喜欢丁禹兮，很久了;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];我也要看美男子宁钰轩;聂桑榆挑眉杀我;男主好帅;美男子;一共就3个 ，还都跑啦哈哈哈;女主是个喜剧人吧;还挺逗;要去看美男子了;你这变脸速度可以;哈哈哈哈，去看美男;丁禹兮古偶天花板，宁钰轩真绝;有骨气但不多;有骨气，但是没有什么用;感觉男主人设不行啊一上来都娶妾还办这么隆重的仪式;你穿成这样出来做饭这样对吗;怎么全是锥子脸，显得嘴好大;哈哈哈哈哈哈哈 要去看美男;顾小五的茶庄吗？;哈哈要去看美男;彭小冉也太美了;京城第一美男子，我勒个去;脸控哈哈哈;韩烁既视感！;女主是个喜剧人吧;喜剧;啊啊啊丁禹兮好帅;哈哈哈哈笑死我了原来是个喜剧;丁禹兮，不，宁钰轩你眼睛能分我;三个重点的全逃了;聂桑榆：看在颜值的份上;侯爷太帅了;侯爷我劝你善良;嘴歪;哈哈哈哈哈哈哈 要去看美男;哈哈哈，看在颜值份上;哈哈哈好可爱女鹅;聂桑榆收起你那不值钱的样子;美男就去;有骨气，但是没有什么用有骨气，但是没有什么用;瘦了小冉胖点好看;小冉好米[打call了];丁禹兮美男一枚;对侯爷是真好;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;哈哈哈哈哈哈哈 要去看美男;太帅了;失忆还是穿越啊;何昶希？;有傲娇，但不多;不是那些人一点不便衣都是黑色;小丁太瘦了 病娇作家比较适合他;你老公找你;女主是个喜剧人吧;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];说他是京城第一美男，你便是京城第一少女;有骨气但不多;来自帅哥的动力;颜控的自觉;美男子;彭小苒比以前瘦了;女主演我看帅哥;这难道不是韩烁吗;候爷好帅啊;我也要看美男子宁钰轩;梦回韩硕;哈哈哈哈哈哈哈哈见帅哥是认真的;有骨气，但是没有什么用有骨气，但是没有什么用;好喜欢韩硕;宁钰轩自带魔力的魅力，又酷又飒 帅气超酷;这是穿越还是啥;有骨气，但是没有什么用;茶帮？顾小五？哈哈哈哈哈;京城第一美男子，我勒个去;女主东宫演技也超级好;小冉好米[打call了];女主是个喜剧人吧;你穿成这样出来做饭这样对吗;哈哈哈哈哈哈哈;她不是聂桑俞！;聂桑榆收起你那不值钱的样子;脸控哈哈哈;女主是我的偶像;有骨气，但是没有什么用;哥哥太帅了吧。;男主好帅;女主好漂亮呀！;就来了三个;一个负责搞事业，一个负责搞笑。;💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚;没有什么是万事俱备的，所以放手去做吧;剧里的服化都好素啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这不是韩硕的衣服吗 你怎么穿的是韩硕的衣服;丁禹兮也太帅了吧。我可以;快来快来;真的很爱丁禹兮演的宁钰轩;逃走了三哈哈哈哈哈哈;小冉好米[打call了];聂桑榆挑眉杀我;京城第一美男子，我勒个去;侯爷有心结;季曼真的好好笑;查帮;黄瑶你怎么在这里;丁禹兮美男一枚丁禹兮美男一枚;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;居然装晕好可爱;候爷写得真好;这个造型真的很帅;这就很韩硕嘛！;喜欢侯爷搞事业的眼神;女主是个喜剧人吧;有骨气，但是没有什么用;哇哇哇鬼白这个角度好帅;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;我也要看美男子宁钰轩;哇，宁钰轩也太有戏了吧！;小冉好米[打call了];哦不是，是美男;候爷好帅啊;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;好可爱的彭小苒;候爷好帅啊;[春闺-闺宝];女主是个喜剧人吧;脸控哈哈哈;越看越好看;好像爽姐;不美啊 很瘦弱;这个剧第一集就好有意思[春闺-闺宝];只有三个 你逃走三个，真棒👍;我也要看美男子宁钰轩;梦回韩烁！！！;小丁太瘦了 病娇作家比较适合他;这难道不是韩烁吗;小冉还是穿红色的衣服好看;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];京城第一美男子，我勒个去;你要说自我攻略那我可就不困了;聂桑榆收起你那不值钱的样子;这个性格差异太大了;宁钰轩真帅;小冉好米[打call了];败在了颜控;够狠，我喜欢;男主这个衣服有点好看;妈呀我前担吗这不;好可爱的彭小苒;什么药喝了就能恢复记忆 我考试前也想试试;京城第一美男子丁禹兮;比想象中好，演技眼神到位;候爷好帅啊;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;哥哥太帅了吧。;京城第一美男子，我勒个去;季曼真的好好笑;侯爷有心结;我是来自中原的茶商[大哭][大哭][大哭];我也要看美男子宁钰轩;这也叫帅？;茶帮干啥的;季曼真的好好笑;为了看帅哥也是拼了;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈去追线下了;快去看帅哥吧;哈哈哈哈;女鹅好美;梦回韩烁;女主是我的偶像;哈哈哈哈哈哈哈 要去看美男;女主是个喜剧人吧;看在颜值的份上，必须改变主意;这个性格差异太大了;茶帮干啥啊？[我不理解];哪里是美男子？;好可爱的彭小苒;对侯爷是真好;猴爷有仇家吗;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;笑死我了 大家都是看脸行事;候爷好帅啊;这是顾剑啊;演的好 美;宁钰轩人狠话不多;何昶希啊;大夫人想看帅哥;我还以为魏大勋呢...;女主是我的偶像;这个是穿越剧吗;颜控就是这样的;长得好看的都花心;这个性格差异太大了;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;[吃瓜N];女主是个喜剧人吧;脸控哈哈哈;宁钰轩好帅！;宁钰轩真帅;聂桑榆挑眉杀我;季曼真的好好笑;侍卫有点帅;这个侍卫是谁;转世之当小枫遇上韩烁😃;侯爷好帅;颜控就是这样的;何昶希好帅[春闺-保护];好喜欢这个人设[666啊][666啊][666啊][666啊];就冲这第一美男子，也得去看看;不小心点进来的 被女主演技吸引的不想离开[春闺-闺宝];小冉好米[打call了];这个性格差异太大了;好美的彭小苒;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;爱死你了，丁禹兮;女主是我的偶像;一侯爷肯定有苦衷;茶庄少主顾小五吗？;京城第一美男子丁禹兮;茶帮干啥的;这个性格差异太大了;宁钰轩真帅;全体出来救火;鬼白也帅;每日都在想宁钰轩;侯爷好帅;茶帮干啥的;女主下巴怎么方的;登登登登，前方大帅哥宁钰轩登场！;总共三个全逃了;中原茶商顾小五！！！！;梦回韩烁！！！;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;我也要看美男子宁钰轩;就冲这第一美男子，也得去看看;哈哈哈哈哈哈哈;笑死我了 大家都是看脸行事;有骨气，但是没有什么用;大夫人想看帅哥;男主这个衣服有点好看;侯爷冰冻自己;  丁禹兮yyds！;女主素颜好美;从那么高掉下来只摔伤了手吗？;鬼白更帅气;候爷好帅啊;这俩人长得有点像啊;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;这个性格差异太大了;我怎么接受不了他们两个在一起？;好帅;笑死我了 大家都是看脸行事;侯爷有心结;荼帮，好潦草的名;男人，你成功引起了我的注意;京城第一美男子，我勒个去;何昶希好帅[春闺-保护];季曼真的好好笑;她不是聂桑俞！她是季曼能不能看看简介;这个剧第一集就好有意思[春闺-闺宝];为主演而来[撒花N];书房好漂亮;宁钰轩真帅;我是聂桑榆毒唯;梦回韩烁;专门为彭小苒而来。;宁钰轩好帅;季曼本曼;美;演技真不错;这个性格差异太大了;侍卫有点帅;女主好搞笑;  丁禹兮yyds！;什么意思啊？我都看不懂;那真正的聂桑榆去哪里了？;长得好看的都花心;来看帅哥哈哈哈哈;颜控就是这样的;笑死我了 大家都是看脸行事;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];为主演而来[撒花N];女主发型真好看[吃瓜N];看看美男子;感觉人物我都挺喜欢就是剧情又很多槽点;哈哈哈哈;宁钰轩真帅;韩硕遇上小枫;好喜欢这个人设;就冲这第一美男子，也得去看看;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;这个性格差异太大了;看剧的都不看简介的吗？;登登登登，前方大帅哥宁钰轩登场！;女主素颜好美;这个护卫长得也挺好看的吗;小说好看;见色起意呀[春闺-闺宝];茶帮是顾小五吗;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];看侯爷怎么处置你;侯爷冰冻自己;大夫人来了;眼泪演的好;男主我喜欢;女主素颜好美;哇哇哇哇要同框了;哎哟宁钰轩这大眼睛;这个护卫一看就没有白芨好，我的小白芨呢[气到变形][气到变形][气到变形];他刚逼的女主跳崖了;丁禹兮yyds！;这个性格差异太大了;笑死我了 大家都是看脸行事;这俩人长得有点像啊;为主演而来[撒花N];一起三个刺匪 逃走三个哈哈哈哈哈;一共就三个劫匪还跑了三个了真假;期待丁禹兮;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;这是顾剑啊;是的，性格不一样哈;看侯爷怎么处置你;大夫人来了;我是聂桑榆毒唯;造型都懒得换;为主演而来[撒花N];爱了爱了;侯爷冰冻自己;感觉人物我都挺喜欢就是剧情又很多槽点;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];就冲这第一美男子，也得去看看;长得好看的都花心;宁钰轩真帅;这个性格差异太大了;表情稍微有点飘;哈哈哈哈艺因为颜值;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];侯爷冰冻自己;我是聂桑榆毒唯;看侯爷怎么处置你;危险人物驾到;看侯爷怎么处置你;好帅啊;抱走鬼白;侯爷宁钰轩;她现在其实是季曼;大夫人来了;茶帮顾小五的茶庄吗;一见倾心;看看美男子;宁钰轩真帅~！！！;虐妻一时，追妻一世;是的，性格不一样哈;这个性格差异太大了;丁禹兮yyds！;一共就仨 全逃了;这是何昶希吗？？;何昶希嘛;因为她没想杀那个二夫人，是那个二夫人自己撞上去的吧;女主素颜好美;完了爱了爱了;聂桑榆气场全开我好爱;丁禹兮好帅;喜欢女主;造型都懒得换;大夫人来咯、;侍卫怎么跟主角那么像的;当做穿越剧看就很合理了;有骨气，但是没有什么用;彭小苒挺厉害的 一人分饰两角 还都饰演的很好;看侯爷怎么处置你;危险人物驾到;是谁的颜控DNA动力;那啥侍卫也好帅啊;侯爷冰冻自己;这俩人长得有点像啊;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];电视剧不能演穿越剧情，不能过审，所以用改成失忆;鬼白好帅啊;鬼白好帅;看侯爷怎么处置你;大夫人突然不会梳头了，没有人怀疑吗;危险人物驾到;要受罚了;性格不一样的;没看懂;候爷太冷;鬼白怼脸还蛮好看的;可可爱爱的彭小苒真招人喜欢。;鬼白怼脸还蛮好看的 hou;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];造型都懒得换;宁钰轩真帅;为主演而来[撒花N];美女怎么都好看;抱走鬼白;这是伤阙？？;宁钰轩;完了爱了爱了;好帅啊;美女怎么都好看;完了爱了爱了;看侯爷怎么处置你;都下去吧;来就来嘛;想问原著里之前圆没圆过房啊;哈哈哈，看在颜值份上;哈哈哈哈哈;演技在线;这个不是什么顾剑的是吧;是的，性格不一样哈;美食小当家;感觉人物我都挺喜欢就是剧情又很多槽点;爱了爱了;危险人物驾到;支持丁禹兮来的;哈哈哈哈还打扮了才来;哈哈哈这时候还不忘追星;男主和传闻中的陈芊芊的造型一样？;双重人格啊;完了爱了爱了;哈哈哈这时候还不忘追星;有苏感;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];彭小苒好嫩。;会不会冻着女主;都不舍得快进;花痴哈哈哈;从古到今都是看颜值的;背景里曼曼走路大摇大摆;美女怎么都好看;丁禹兮眉毛粉前来报道;终于等到一个小丁的剧了;这年头守卫都这么帅了吗;喜欢女主;感觉人物我都挺喜欢就是剧情;男主身边这个鬼白有点帅呀;贪恋美色;啊 这造型 我的妈;好帅啊;看侯爷怎么处置你;挺帅;是在横店拍的吗？场景好美哦。;何昶希;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];啊 这造型 我的妈;要受罚了;危险人物驾到;抱走鬼白;这也太好看了吧;男主是一心搞事业呀;完了爱了爱了;大夫人有事了;都下去吧;韩烁[春闺-闺宝];梦回韩烁;造型都懒得换;现在的小鲜肉，长得都让人脸盲;看侯爷怎么处置你;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];失忆的夫人来了;完了爱了爱了;季曼你走路好拽啊;小丁真会演;好看;哇;这个性格差异太大了;还是浓颜好看;黑衣服比较帅;尊重一下原主，也不应该喜欢这男的吧。;这个剧好看，我追了;哈哈哈这时候还不忘追星;美女怎么都好看;大夫人怎么穿睡衣出来了;感觉人物我都挺喜欢就是剧情又很多槽点;聂桑榆气场全开我好爱;舍不得快进;转过来呀，看看第一美男么;想看看美男子长么样呢？;一到女主画风就变了哈哈哈;彭晓苒好会演;一人分饰两角;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;彭小苒好嫩。;完了爱了爱了;这侍卫不错;失忆的夫人来了;哈哈哈这时候还不忘追星;露思，你看看韩烁在干啥;友友们，我建议加更，你们觉得呢？;大夫人来了;危险人物驾到;聂桑榆好敢!!!;看第一美男子的机会不容错过;这部剧还是不错的;好帅哥;看侯爷怎么处置你;来就来嘛;不小心点进来的 被女主演技吸引的不想离开[春闺-闺宝];一到女主画风就变了哈哈哈;女鹅状态回来了 好灵动;夫妻两个都是狠人;女主驾到;女主很美;魂穿嘛这是？;看侯爷怎么处置你;彭晓苒好会演;何昶希这个配音感觉还挺成熟……哈哈……;哈哈哈这时候还不忘追星;失忆的夫人来了;丁禹兮演技好好，小表情好丰富！;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色]😩;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];好看;丁禹兮粉丝团报道;演技在线;看侯爷怎么处置;何昶晞;花痴哈哈哈;终于见面啦;小苒颜值演技都👍;一到女主画风就变了哈哈哈;一见钟情开始吧;精彩开始;好帅啊;食材都备好了;哈哈哈;露思，你看看韩烁在干啥;这部片只能有靠脸吸引一些小MM看而已;看侯爷怎么处置你;美女怎么都好看;大夫人原来是收拾行李的能手;电视剧不能演穿越剧情，不能过审，所以用改成失忆;侍卫不是比侯爷帅吗？;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];女鹅状态回来了 好灵动;男主不配得到女主！希望be;彭晓苒好会演;观众们觉得这美男子咋样;终于见面啦;放开小冉;爱了爱了爱了;要受罚了;二夫人是梦华录的张好好啊;彭晓苒好会演;这气势;[春闺-保护][666啊];大夫人好拽啊;声音好好听;鬼白是慕玉[666啊];一到女主画风就变了哈哈哈;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];这是老默的女儿吧;失忆的夫人来了;还是东宫的性子;我眼睛想旅行;危险人物驾到;哈哈哈这时候还不忘追星;帅;夫君，快转过头来让我康康有多帅;大夫人原来是收拾小能手;终于见面啦;好看啊;终于见面了。;鬼白的扮演者跟那个女演员代斯好像;爱了爱了;？？？？？;夫妻两个都是狠人;一到女主画风就变了哈哈哈;耶耶耶~ 来咯 彭小苒！！！;小冉好米[打call了]小冉好米[打call了];感觉里面的人天天都在戴孝，白夸夸的;这个性格差异太大😎;这身衣服好好看;女主来了;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;是在横店拍的吗？场景好美哦。;危险人物驾到;真的大夫人呢？;宁侯爷这身衣服好好看;女主就想看第一美男子;好看啊;终于见面;季曼：吃瓜吃到自己身上了;鬼白好帅啊;别打扰两夫妻;彭小苒好会演！;终于见面啦;一到女主画风就变了哈哈哈;精彩开始;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];是在横店拍的吗？场景好美哦。;夫君，快转过头来让我康康有多帅;姐姐聂桑榆真惨 自己丈夫爱亲妹妹 白死了;季曼：吓我一跳，差点背锅了;是在横店拍的吗？;手下比较帅呀，侯爷一点都不帅，又唉;大夫人原来是收拾小能手;哈哈哈;季曼：第一美男子，转过来我瞅瞅;前后性格差别太大;好看啊;终于见面啦;不是吧，女主这造型也太敷衍了;好漂亮;丁禹兮真的好帅~~啊;男才女貌;我们侯爷早有防备;快看我看我呀;宁侯爷这身衣服好好看;夫君，快转过头来让我康康有多帅;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];女主这头饰好美好漂亮;这个装扮王真的好爱;丁禹兮终于和夫人见面了;彭晓苒好会演;一到女主画风就变了哈哈哈;看一眼，没那么帅，全剧终;感觉有东宫的影子;宁侯爷这身衣服好好看;侯爷官服好帅;女主是真的搞笑;终于见面啦;季曼瘦瘦的好上镜;女主男主都好瘦;夫君，快转过头来让我康康有多帅;季曼不会也是恋爱闹吧;你都不知道你之前做过什么;小苒颜值演技都👍;头角峥嵘;你干嘛哎哟[皇冠];季曼：咳咳，那个…我有个恋爱想找你谈一下哈哈哈哈;有苏感;终于见面了;这什么歌名真好听;现在的男人都好白啊;好好看;还是浓颜好看;到底是失忆还是穿越;宁侯爷这身衣服好好看;哈哈哈女主好可爱的性格;哈哈哈哈哈起范儿了，好歹是个大夫人不是;你要接受惩罚了;快到碗里来;终于等到上映了;我的侯爷笑的好好看;何昶希？;荷叶好帅，好帅，好帅。;觉得这个手下好帅怎么办;侯爷官服好帅;这个性格差异太大了;哇哇哇。;这走路姿势好搞笑啊;终于见面啦;估计会爱上失去记忆的女主;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];一到女主画风就变了哈哈哈;夫君，快转过头来让我康康有多帅;季曼：第一美男子，转过来我瞅瞅;白衣宁钰轩好好看;发型太简便了吧，现在没有发包卖了是吧？;女主真可爱呀;侯爷官服好帅;我来了;喜欢他俩耶;估计会爱上失去记忆的女主;季曼：第一美男子，转过来我瞅瞅;这怎么和月国装束差不多;nice;宁侯爷这身衣服好好看;季曼：吃瓜吃到自己身上了;梦回韩硕;夫君，快转过头来让我康康有多帅;主角是聂桑榆还是季曼，感觉聂桑榆人设很带感;前后性格差别太大;丁禹兮真的好帅~~啊;一到女主画风就变了哈哈哈;终于见面啦;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];这也叫第一美男子，还没有鬼白帅;是穿越剧吗[春闺-闺宝];白衣宁钰轩好好看;何昶希;夫君，快转过头来让我康康有多帅;脸孔;我怎么觉得张好好更好看啊;彭小苒淡妆绝美;但是剧情看不懂啊;发型变了啊;流里流气的感觉;女主好可爱啊;我的侯爷笑的好好看;搞笑女季曼哈哈哈哈;画风突变;注意表情管理;这头饰有点像青葵的;侯爷官服好帅;一夫君，快转过头来让我康康有多帅;成熟穩重多金帅气 宁钰轩完美！;你都不知道你之前做过什么;估计会爱上失去记忆的女主;服化道有心了;终于见面了;小枫又跳崖了;女主好瘦;是穿越剧吗[春闺-闺宝];女主好可爱啊;护卫好帅啊;女主就想看第一美男子;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;婚后的夫人头发都不盘起来？？;一到女主画风就变了哈哈哈;白衣宁钰轩好好看;季曼：第一美男子，转过来我瞅瞅;前后性格差别太大;可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人;娘家强大不要怕大夫人;夫君，快转过头来让我康康有多帅;第一美男不能是帅的？？;季曼：吃瓜吃到自己身上了;好一声夫君;你都不知道你之前做过什么;估计会爱上失去记忆的女主;画风突变;感觉不一样了;这句我们公司产品推广用过;哈哈哈哈;结婚不束发？;笑死了;夫君，快转过头来让我康康有多帅;女主是真的搞笑;何昶希这个造型遮了短板不错;宁侯爷这身衣服好好看;女主男主都好瘦;白衣宁钰轩好好看;宁钰轩快回头啊;这走路姿势好搞笑啊;女主好可爱啊;季曼：第一美男子，转过来我瞅瞅;侯爷眼神杀气十足;你都不知道你之前做过什么;鬼白出来了;字还可以;宁侯爷这身衣服好好看;侍卫在小四的短片里出现过;夫君快看看;小冉好米[打call了];女主也漂亮;字不错;穿越真好看;花痴女主开始自我攻略了;女主好可爱啊;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];一到女主画风就变了哈哈哈;这走路姿势好搞笑啊;白衣宁钰轩好好看;季曼：第一美男子，转过来我瞅瞅;丁禹兮真的好帅~~啊;男一出场;侍卫比男主好看多了;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];这还是个脸控;夫君自带特效;侯爷眉头一皱，大夫人又想干啥;[春闺-保护];服化道有心了;宁钰轩写的字好好看;梅花印是梅花烙吗;又是为彭小苒心动的一天。;不错啊这剧;鬼白不就是青春有你1里的何昶希么;夫君，快转过头来让我康康有多帅;估计会爱上失去记忆的女主;这也叫第一美男子，还没有鬼白帅;穿越了;女主也漂亮;这声夫君叫得莫名有些霸气是怎么一回事;侯爷眼神杀气十足;夫君快转过身来给我看看到底有多美;画风突变啊;哈哈哈;服装好精致;我想笑;你说你为什么会坠崖呢 小枫;帅哥我来了;喜欢彭小苒的妆容。;啊啊啊啊啊啊 我的侯爷 好帅;姨娘是梦华录的张好好啊;男主应该能感觉出来;不错啊这剧;结婚不束发？;你都不知道你之前做过什么;估计会爱上失去记忆的女主;侍卫比男主好看多了;这跳个崖就跟抽了灵魂换个人一样;侯爷眼神杀气十足;季曼：第一美男子，转过来我瞅瞅;夫君，快转过头来让我康康有多帅;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];字好好看;侯爷眼神杀气十足;梅花印是梅花烙吗;转头杀呀，我喜欢[色];女鹅 好玩好玩好玩;好瘦啊;估计会爱上失去记忆的女主;爱上女主了？;亮瞎女主的眼睛;白衣宁钰轩好好看;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];宁钰轩写的字好好看;你都不知道你之前做过什么;对不起有点尬哈哈哈哈甚至想笑;哈哈哈女主好可爱的性格;侍卫比男主好看多了;夫君，快转过头来让我康康有多帅;这是要成佛了吗？;画风突变;丁禹兮回眸一笑百媚生;好自来熟😂;不愧是京城第一美男！！！宁钰轩好帅！[撒花N];自带磨皮;这里笑的好好看 我的侯爷;啊啊啊啊啊啊;茶言茶语;侯爷眼神杀气十足;哇哇哇哇哇哇;季曼你大可不必;啊啊啊啊啊老婆;夫君：你看这个慢镜头迷到你了吗…;服化道有心了;估计会爱上失去记忆的女主;姨娘是梦华录的张好好啊;季曼：吃瓜吃到自己身上了;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];宁侯爷这身衣服好好看;鬼白出来了;又是自强不息啊;侯爷眼神杀气十足;对丁禹兮路转粉了，演技好绝;好家伙这一转身，这不得迷晕曼曼;啊啊啊帅;开始花痴了;完了，这个眼神爱了，爱了。;皱眉了，宁帅哥;弹幕怎么辣么少;宁钰轩！不娶何撩！;永远做丁禹兮的观众，欢迎宁钰轩同学！;哈哈哈哈万一不是美男子咋办?;自带磨皮;这造型好像小兰花的造型;好一声夫君;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];好自来熟😂;哈哈哈哈哈哈哈哈;侍卫比男主好看多了;夫君，快转过头来让我康康有多帅[春闺-闺宝];自带特效;这运镜;侯爷鬼白黑白配;这个场景也好漂亮呢;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];字不错;眼神好犀利;对上眼了;我勒个去;爱啦爱啦;侯爷眼神杀气十足;这一转身帅呆了;男主这个造型有一种温文尔雅的感觉，好帅[憨笑];哈哈;魂穿嘛这是？;韩硕;外发光啊;什么镜头，千年不变;夫君，快转过头来让我康康有多帅;画风突变啊;不愧是京城第一美男！！！宁钰轩好帅！[撒花N];好自信的大夫人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;对丁禹兮路转粉了，演技好绝;啊啊啊 宁侯爷好帅好帅呀;哼哈哈;字好好看;我笑死了这个特效;这是穿越？;宁钰轩写字好潇洒;好自来熟😂;哈哈哈哈哈哈哈哈;夫君，快转过头来让我康康有多帅;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];侯爷眼神杀气十足;这还是个脸控;笑死我了;侍卫好看;……;为什么要在头上顶个鸡蛋？;鬼白才是真爱;季曼：吃瓜吃到自己身上了;季曼：第一美男子，转过来我瞅瞅;醒醒醒醒，他这是美男计，你要挺住;额⊙∀⊙！这也叫第一美男子哈哈哈！好尴尬;见色起意。;宁钰轩！我可以我可以！;哈哈哈;我也喜欢上了;哈哈哈圣光;哇哦;啊啊啊啊，宁钰轩我要嫁给你;这里笑的好好看 我的侯爷;你还不知道接下来发生什么;哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈侯爷抱我;好看;好自来熟😂;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈好帅;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;梅花印是梅花烙吗;京城第一美男就这？？;季曼：你清醒一点;看见美男都不一样了[随份子];幻想[春闺-闺宝];这个想象真的是绝了不愧是京城第一美男被迷的五迷三道;这是梦？; 好帅;啊啊啊 宁侯爷好帅好帅呀;帅呆了;好看好看;侯爷鬼白黑白配;哈哈哈哈哈哈幻想;哈哈哈哈大夫你醒醒;宁钰轩自带光环，哈哈哈;好自来熟😂;夫君叫的好;这是幻想着要拥抱了吧;顾剑更帅;夫君快转头过来，给我看看有多帅;男主光芒？笑死;哈哈哈哈哈哈自行想象;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];女主泛花痴了;哈哈哈哈哈[一起冲];对丁禹兮路转粉了，演技好绝;还发光;这是什么幻想哈哈哈;你后面着了;做梦了哈哈;好帅;好帅好帅;侯爷鬼白黑白配;哈哈哈哈怎么还在发光什么鬼;哈哈哈哈都是想象;啊啊啊啊啊 我的侯爷好帅;开始幻想了;果然想象和现实之间有一条鸿沟;夫君，快转过头来让我康康有多帅;特效你要笑死我吗;终于播出了，等很久了;主角光环;哈哈哈哈哈哈走喜剧路线了;女主想多了吧;好帅，发光了;真跳了啊;侯爷，我可以;哈哈;季曼演我看帅哥;这么突然哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;什么啊 哈哈哈;这个滤镜。。。。;哇  花痴女上线了 ;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];夫君，快转过头来让我康康有多帅;季曼：你清醒一点;？？？;女主的想象力;服了这个特效;让杨洋来演才堪称第一美男子;很尴尬的好不好;梦女哈哈;bgm认真的吗哈哈哈哈;笑死了;自带光环;你清醒一点哈哈哈哈哈哈哈哈哈;眼睛发光了🤣;衣服好熟悉;对丁禹兮路转粉了，演技好绝;哈哈哈哈哈;醒醒醒醒，他这是美男计，你要挺住;好帅，发光了;女生恋爱脑;这玩意能叫第一美男子？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好看;幻想了;[EMO了][EMO了];醒醒吧;季曼：想象力好丰富😂;这个小想象;哈哈哈哈哈哈哈哈女主你清醒一点;发着光的宁钰轩;哈哈哈哈哈哈;这自带光环……救命;｜#丁禹兮春闺梦里人# 小子真俊;笑死了;好自来熟😂;别犯花痴了;醒醒醒醒，他这是美男计，你要挺住;难道这就是传说的一见钟情吗？;女主泛花痴了;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];什么鬼？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄笑死;宁钰轩好帅呜呜呜;这是喜剧吧？;好看;这是韩烁吧，都是心疾;哈哈哈哈哈哈哈哈;夫君，快转过头来让我康康有多帅;宁钰轩我可以！;哈哈哈哈哈哈，哇，美男哎[握草][握草][握草];一眼定情;你清醒一点哈哈;居然装晕好可爱;笑死;见色起意。;还带bgm出场;哎哟宁钰轩这大眼睛;女主想多了吧;鬼白是何昶希;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好看;侯爷鬼白黑白配;比小说差好多啊;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];对丁禹兮路转粉了，演技好绝;笑死了;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];笑死我了;额⊙∀⊙！这也叫第一美男子哈哈哈！好尴尬;好帅呀;哈哈哈哈哈哈这滤镜;头上的鸡蛋好好笑;都爱看帅哥;哈哈哈哈哈哈哈～什么鬼;看侯爷怎么处置你;[吃瓜N][吃瓜N];红红火火恍恍惚惚;这个滤镜;女主想多了吧;聂桑榆：本姑娘我就是去看看，第一美男子长啥样[色];这夫君人格分裂得有些厉害呀;你要挺住;原著里男二可是比男主更好看，也不知道谁演哒;清醒点;醒醒醒醒，他这是美男计，你要挺住;丁禹兮真是演啥像啥啊;哈哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩！我可以我可以！;自带滤镜，哈哈哈;梦里啥都有;清醒一点啊啊啊;哈哈哈哈哈哈;真帅;是心动的感觉🥰;美男滤镜啊;唉，脚趾头抠出一个城堡。;这运镜怪怪的;美男计，大夫人要中计了;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];只要夫君长得好;这个想象真的是绝了不愧是京城第一美男被迷的五迷三道;我真的栓Q;一眼定情;女主你清醒一点;哈哈哈哈哈哈走喜剧路线了;醒醒醒醒，他这是美男计，你要挺住;我陷进宁钰轩的深情里了;自带光芒;真是夸张啊;不会是做梦吧哈哈哈哈;只要夫君长的好，三观跟着五官跑;我家侯爷闪闪发光;花痴了;全体出来救火;哈哈哈哈哈哈沦陷了;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];我快笑死了;好看;这眼神种毒了吧！;这什么歌呀;哈哈哈哈哈哈哈哈女主你清醒一点;｜#丁禹兮春闺梦里人# 小子真俊;哈哈哈哈哈哈这滤镜0;宁钰轩我可以！;[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈，发光的宁钰轩;北京欢迎你（bushi;就，有点离谱了哈！;你挺会幻想的女鹅哈哈哈哈;你清醒一点呀;做梦中;盲猜幻想;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];哈哈哈哈笑死我了;受伤了;三观跟着五官跑;这音乐好好听;幻想吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么这么好笑;好自来熟😂;好看;北京欢迎你;为丁禹兮而来;醒醒醒醒，他这是美男计，你要挺住;快抱抱;丁禹兮我爱你！;这特效; 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这特效做的;别做梦了哈哈哈哈哈;季曼你清醒一点！;只有我get不到他的美吗？;不愧是京城第一美男！！！宁钰轩好帅！[撒花N];bgm.起来了;你清醒一点;失忆再见还是对男主一见钟情诶;捏桑榆没了，咋样换人呢;梦里啥都有;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宁钰轩你看起来好傻;季曼：第一美男子，转过来我瞅瞅;好看;醒醒醒醒，他这是美男计，你要挺住;笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈;尬死我了;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];我家侯爷闪闪发光;看了小说过来的，满满的尬呀;哈哈哈哈笑死夫君太好看啦哈哈哈哈哈哈哈;清醒一点;什么鬼啊要笑死我吗;清醒一点啊啊啊;你也是跟鸡成亲的哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宁钰轩你看起来好傻;让我跌倒在侯爷的怀里怀里。;自带光环，笑死了;别做梦了哈哈哈哈哈;好帅呀;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];清醒一点;搞什么啊눈_눈;不觉得帅啊。。。。。。;额⊙∀⊙！这也叫第一美男子哈哈哈！好尴尬;哈哈哈哈哈;只要夫君长的好，老婆在打也不跑;哈哈哈哈哈哈这滤镜;丁禹兮好帅！;还是任嘉伦更帅;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;自带光环的宁钰轩;哇，夫君在发光哎;只要夫君长的好，三观跟着五官跑;女主的幻觉;双笙的声音;你是梦女吗;这小表情绝了;女主想多了吧;看上了;我夫君会发光;真会想呀;犯花痴了;好看;哈哈😄;好帅;咋有点跳戏;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;啥意思;这个镜头哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;原来如此夫人来了;被迷倒了;陈芊芊要出来了[春闺-保护];女鹅你是忘了吗;自带滤镜笑死;哈哈哈哈哈哈哈夸张的嘞;不帅啊;这个音乐好听;哈哈哈哈哈哈哈哈女主你清醒一点;哈哈哈隔着屏幕就笑了;什么鬼啊要笑死我吗;清醒一点呀;还是狗子帅;哈哈;男的怎么弯腰驼背的  仪态差;清醒一点;哈哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈哈哈;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[撒花N][撒花N][撒花N][撒花N];让我跌倒在侯爷的怀里怀里。;实在get不到帅;宁钰轩好帅呜呜呜;哈哈哈哈哈哈哈;眼睛漂亮;男主这小身板。。。。。。;这还自带滤镜呢;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;女主花痴中;宁侯果然是京城第一美男子[666啊][666啊];不是不爱吗？这又是哪一出;好尴尬呀，我天;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];季曼：你清醒一点;哈哈哈哈哈哈哈哈女主你清醒一点;看着是非自然的美和帅;呵呵呵;先不喜欢😊现在又爱J;别做梦了，你醒醒;什么鬼啊要笑死我吗;好美 ;脑补的吗哈哈哈;醒醒醒醒，他这是美男计，你要挺住;什么鬼啊要笑死我吗;啊啊啊啊啊啊;双笙给女鹅配ost 双厨狂喜;女主出现幻觉了;这歌配上这段确实诗情画意～;[春闺-闺宝];被迷倒了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宁钰轩你看起来好傻;6666;哇塞;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死我了;哇，夫君在发光哎;好啦，我知道剧里他是第1美男，就当他是吧;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;我去，想象力太丰富;宁钰轩;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];幻想啊;女主的幻觉;笑死个人了啦啦啦啦;笑死了，笑死了;哈哈哈哈哈花痴了啦;又要爱上了;你知不知道你之前做过什么就犯花痴;太好听了吧bgm;哇哦，这么帅气的样子;哇哇哇;眼睛漂亮;醒醒。这是你姐夫啊;看侯爷怎么处置你;多尴尬😓;哈哈哈笑死;笑死了;什么鬼啊要笑死我吗;被迷倒了;回眸真的帅;哈哈哈哈哈哈哈哈哈或;这个美颜是不是开的太过了呀？;从东宫就喜欢女主了;这个剧是搞笑的吧;哈哈哈哈哈哈哈哈;感觉小冉瘦了;还是喜欢韩烁;犯花痴了;这个转身让我想起了黑衣顾小五;什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈;自带滤镜情人眼里出西施哈哈哈哈;被迷倒了;醒醒吧;可以的这个转身的镜头;侍卫比男主好看多了;陈芊芊要出来了[春闺-保护];什么鬼啊要笑死我吗;古裝美男丁禹兮，冷酷侯爷宁钰轩💚;是双笙吧！是双笙吧！;[握草];尬;发光哈哈哈哈哈哈;自带滤镜，哈哈哈;十级美颜滤镜都没你这个开的猛啊[握草][握草];季曼：他一定是喜欢我;救命啊哈哈哈哈哈;什么鬼啊要笑死我吗;清醒点不要被宁钰轩的美色迷惑了;哇，夫君;好帅呀;爱看爱看;女主的幻想哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈笑死我了;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[随份子];双笙给女鹅配ost 双厨狂喜;不会是做梦吧哈哈哈哈;这为了喜剧而喜剧的电视真的很尬;拍的又不帅;这首歌是双笙唱的吗;好好听啊，配乐;哈哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩闪闪发光啊;搞笑女季曼哈哈哈哈;喜欢意气风发的宁钰轩;笑不活了;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;聂桑榆：咱也不能跟帅哥过不去吧;哈哈哈哈哈真的笑死，粉头看到偶像即视感;又自带美颜功能了，哈哈;被迷倒了;这个剧是搞笑的吧;哈哈  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑你三辈子;搞笑;宁钰轩这个酒窝，我沉溺了;哇哇;幻想的挺好啊;丁禹兮也太帅了吧。我可以;陈芊芊；醒醒啊大夫人[春闺-保护];看看丁禹兮再看我哥⋯ 宁钰轩我来啦;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;笑死个人了啦啦啦啦;笑死了，做梦还带bgm的;带bgm的男人？？？;这是幻境吗;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;做梦呢;哇，夫君在发光哎;音乐好好听;救命啊哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈女主你清醒一点;背景音乐好听耶;丁禹兮咋给我感觉变瘦了很多呢;哈哈哈笑发财;醒醒吧;好狠;为什么我觉得这场面好搞笑;哈哈;笑死个人了啦啦啦啦;哈哈哈哈哈哈太搞笑了;啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;花痴女主开始自我攻略了;甜死我了;确认了，这是部喜剧;这场景好美;女主醒醒吧[春闺-闺宝][春闺-闺宝];美的不可方物;夫君在发光哎;自带滤镜;那鸡蛋是玉吧;玩尬的是吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好自来熟😂好自来熟😂;笑死了自带BGM。。。。。还自带光环;这头饰好看;这特效绝了;帅么？;笙宝唱的太好听啦！;不美;发光发亮的夫君;有点尴尬;油饼;醒醒醒醒，他这是美男计，你要挺住;幻想吗哈哈哈哈哈;丁禹兮:我老婆是花痴？;双笙诶[准奏];帅吗？这个男的[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈女主你清醒一点;哇！妈妈我恋爱了;自带滤镜;这是幻境吗;笑死了;哇，夫君在发光哎;季曼不会也对侯爷一见钟情了吧;花痴啊哈哈哈哈;美颜美得，我嘞个去;这歌刚刚好，哈哈哈;喜欢;狗子好看;笑死我了哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;别说等一了，有笋;这歌好听;一到女主画风就变了哈哈哈;会笑死哈哈;笑死了，笑死了;花痴女主开始自我攻略了;她的花痴心又犯了她的;哈哈哈哈宁钰轩;想多了;这特效……;不觉得很帅呀;什么个鬼？;这是喜剧吗？;好帅！;只要五官好，三观跟着跑。;这是女主攻陷自己吗？;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;花痴😍;歌名叫什么？;我还以为第一集结束了呢;哈哈哈哈哈哈;论颜控的自我攻略;哈哈哈，太好看了;笑死我了;这剧肯定会大🔥;脚趾也会累的😂;哈哈哈哈哈哈哈哈女主你清醒一点;丁禹兮演技进步了;感觉男主有点瘦小;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈失忆了也还是对男主一见钟情嘛;没看出来帅;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;哈哈哈哈;直接反转[笑哭N];笑死我了😂;哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好看;尬到了;笑死个人了啦啦啦啦;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;笑死了，做梦还带bgm的;让我去抱侯爷！;白日梦醒醒;这场景好美;哈哈哈哈哈花痴了啦;集美清醒一点啊;好看;这音乐🎶好温柔啊;欣赏不来丁禹兮的颜;哈哈哈哈笑死我了;现在的好看标准啥样啊;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];三观跟着五官走;笑死了，笑死了;这特效谁看了不迷糊啊[握草];哈哈哈哈哈哈;xswl;这歌好听;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈哈哈哈哈完了完了这个女人陷入爱情了;导演这个特效真要命;不至于不至于;哈哈哈哈;哇 好美的画面;还没鬼白帅;他在发光诶;哈哈哈，太好看了;怎么挑演员，怎么感觉极其不合适呢？;笑死l;哈哈哈哈笑死了;笑死我了;一点都不帅气[春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈;别想了马上要罚你;不喜欢这样的女主性格;笑死了;幻想的宁钰轩好好笑！！！;笑死了，做梦还带bgm的;哈哈哈哈搞什么欧;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;这就是颜控的自我攻略;发箍好看;导演这个特效真要命;这美男子不美。;尬死我了;哇 好美的画面;这是搞笑的吗;好帅了吧;笑死个人了啦啦啦啦;论颜控的自我攻略;女主，你清醒一点呀，别痴迷。;现在脸小的都是美男子;笑死我了;这歌好听;自得滤镜还配专属BGM👍;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;笑死我了，这特效;陈星旭演男主多好;还是更get李狗子的颜;让我去抱侯爷！;女主的幻觉;论颜控的自我攻略;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;[一起冲];竹竿似的;哈哈哈，太好看了;好看;侯爷眼神杀气十足;？;这请问是不是女主的幻想？;这个剧有意思终于有部剧看了;笑死我了;我真的get不到颜值;丁禹兮:我老婆是花痴？;这特效...哈哈哈;不至于不至于;哈哈哈哈哈哈完了完了这个女人陷入爱情了;凌乱了;好一朵美丽的大花痴。;开启了自我攻略;确认了，这是部喜剧;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;这部剧还挺有意思的;论颜控的自我攻略;长的行，气质差点儿，没有护卫身板正;好看;笑死我了哈哈哈哈;这剧肯定会大🔥;力量;他这是美男计;哈哈哈，太好看了;哪有那么顺利;导演这个特效真要命;来了我的宝贝;这歌好听;歌好听;季曼你清醒点;丁禹兮:我老婆是花痴？;只要侯爷长得帅，三观跟着五官跑;靠脑补完成了一段爱情故事;论颜控的自我攻略;狗子：放箭;虞书欣演的话更甜[YYDSA];虐妻一时，追妻一世;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;这剧肯定会大🔥;清醒一点;开启了自我攻略;我笑得不行了哈哈哈哈哈;不会又一见钟情了吧;这也不过如此吗？也不是什么第一美男子啊;醒醒醒醒，他这是美男计，你要挺住;十级美颜滤镜都没你这个开的猛啊[握草][握草];这个镜头看着有点像吴倩啊;啥歌啊;好一朵美丽的大花痴。;这就是颜控的自我攻略;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;让我去抱侯爷！;幻想哈哈哈哈哈;第一美男子，哈哈哈😂，要笑死我吗;侯爷绷不住了;笑死了;自带滤镜，哈哈哈;论颜控的自我攻略;[吃瓜N];上一个这么会自我攻略的还是韩烁;这就是颜控的自我攻略;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好一朵美丽的大花痴。;花痴女主开始自我攻略了;一见钟情;又变了;你们都没看简介吗？是穿到了这个身体里面，没有失忆啊;累了;绿了;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;救命哈哈哈哈哈哈哈哈;这一笑倾国倾城;女主变了;赶快收起你的想象;自我攻略哈哈哈;[666啊][666啊][666啊][666啊][666啊];只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;这怕是对第一美男子有啥误会吧;彭小苒的脸变了吗？以前不是这样的，有时候像那个谁;好尴尬啊[皇冠];双笙的歌吗;论颜控的自我攻略;韩烁：你要说自我攻略那我可就不困了;真是要笑死我;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;这是一部喜剧;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;宁钰轩再帅一会;我什么觉得这个摄像机📹一直在拍头顶了，看着好难受;只要夫君长得好，三观跟着五官跑;京城第一美男子也是自带滤镜的;叫你一句花痴不过分吧？;手怎么了;好仙好仙;你放心吧没死;笑死我了哈哈哈;这表情像仓鼠;尴尬了;这剧情可以;郑业成更适合吧;一见钟情了;这歌好听;哇，夫君在发光哎;好看;笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈;哈哈哈;这个眼角下至。。。;这一眼就爱上了;彭小苒已经完全沦陷了;这圣光;眼睛圆圆的好可爱;聂桑榆你清醒一点;三观跟着五官跑，自我攻略少不了;直接靠脑补坠入情网;果然美貌可以拿下一个人;中华小厨神·曼;对丁禹兮路转粉了，演技好绝;醒醒醒醒，阿喂;完了 爱上了;阿这真离谱;好看;季曼：快醒醒;果然是女主的幻觉。;哈哈哈哈哈哈哈;别范花痴了？？？;梦该醒了😂;想起陈芊芊;就这么看看吧;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;韩烁：你要说自我攻略那我可就不困了;侯爷有心结;还有粉红泡泡;好仙好仙; 不是吧我说来尬的;食材都备好了;宁钰轩的五官已经成功的攻略了她;这个音乐;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;夫君长的好看;好看;哈哈哈哈女主脑洞;女主你收一下，李承鄞要杀过来了;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;啊啊啊，宁钰轩我要嫁给你;只要侯爷长得帅，三观跟着五官跑;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;没有也许 你们的关系大概更糟糕;哈哈哈;属于是自带滤镜了;还有粉红泡泡;宁钰轩疑惑[我不理解];恋爱脑是病得治;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;马上打脸了哈哈;完了;好有气势;侯爷玉树临风;好看不错;花痴脸好美;一点不帅;哈哈哈;醒醒吧，醒醒吧;哈哈哈笑死我了;只要夫君长得好，三观跟着五官跑;正儿八经的拍不行吗？;想太多了吧;果然是真爱  失忆后再次一眼爱上;喜欢[春闺-保护][春闺-保护];谁能告诉我，这个是喜剧吗？;三观跟着五官跑，看对眼了;哈哈哈，帅呆了;果然美貌可以拿下一个人;这眼神;幻想了;女主你想多了吧;让我去抱侯爷！;笑死我了;自我攻略;歌好好听啊;韩烁：你要说自我攻略那我可就不困了;喂喂  醒醒;花痴了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;？？？;温润如玉;[吃瓜N];[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];哈哈哈;呵呵呵;侯爷有心结;哈哈哈;你都不知道你之前做过什么;入戏了;全体出来救火;hhhhhhhh;瞬间梦醒了;要命，自己yy的;都喜欢幻想。;女儿犯花痴;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;恋爱脑呀;笑死个人了啦啦啦啦笑死个人了啦啦啦啦;犯花痴了[笑死我了][笑死我了];简介不是魂穿？最好还是失忆吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;宁钰轩疑惑[我不理解];马上打脸了哈哈;犯花痴了[笑死我了][笑死我了];侯爷湿身 这是我可以看的吗;感觉她好幼稚呀！;回归现实了;磨皮好重。。。;好甜、;哈哈哈哈哈;哈哈，想象的;侯爷有心结;一个花痴的幻想;直接靠脑补坠入情网;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;好一朵美丽的大花痴。;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈，帅呆了;聂桑榆你清醒一点;还有粉红泡泡;帅呆了;这圣光;马上打脸了哈哈马上打脸了哈哈;大白天的就做白日梦了啊我的季曼啊;回到现实吧;醒醒哇;好美的画面;女主你想多了吧;笑死了;哈哈哈笑死我了;一眼万年一眼万年;哈哈哈，帅呆了;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;6月雪花;宁钰轩教你不要以貌取人;女主眼睛好清透;我天好尴尬;果然美貌可以拿下一个人;这，美男子？什么眼神，;三观跟着五官跑，自我攻略;侯爷湿身 这是我可以看的吗;三观跟着五官跑，自我攻略;眼神好犀利;对丁禹兮路转粉了，演技好绝;哈哈哈哈哈;[666啊];还是觉得大夫人霸气;果然美貌可以拿下一个人;女主牙怎么凸了;在表情绝了;女主手手受伤了嘛;女主失忆后变恋爱脑了吗[笑哭N][笑哭N];要命，自己yy的;哈哈哈哈哈三观跟着五官走;看了好久，男主到底叫什么名字;hhhhhhhh;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;要流口水的感觉;只要夫君长得好，三观跟着五官跑;侯爷有心结;第一美男子长成这样 难为彭小冉了;哈哈哈哈哈三观跟着五官走;卷死你们[一起冲];一眼看不住就上房揭瓦;大白天的就做白日梦了啊我的季曼啊;这圣光;侯爷有心结;宁钰轩疑惑[我不理解];还有粉红泡泡;只要夫君长得好，三观跟着五官跑;[6周年][6周年][6周年][6周年][6周年];这什么鬼发型，戴个发箍;完了;哈哈哈;犯花痴了[笑死我了][笑死我了];只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;力量;好喜欢宁钰轩;甄宓双笙？;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;大夫人简直呆住了;侯爷冰冻自己;爱上了;打脸了吧;卷死你们[一起冲];哈哈哈，原来是个喜剧;哈哈哈;女鹅是个脸孔;大白天的就做白日梦了啊我的季曼啊;放着我来抱！！！;哈哈，回归现实;不会觉得自己很帅吧;只要夫君长得好，三观跟着五官跑;喔哦，好帅，是假的;犯花痴了[笑死我了][笑死我了];还是觉得大夫人霸气;这眼神;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];一眼喜欢;哈哈犯花痴了;回到现实;还好哈喇子没淌出来;女主哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;侯爷拿剑啊;想象是美好的啊;马上打脸了哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈女主你清醒一点;三观跟着五官跑，自我攻略;对丁禹兮路转粉了，演技好绝;侯爷湿身 这是我可以看的吗;这圣光;有点尴尬;小苒我来了我来了！;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;搞笑女彭小苒;确认了，这是部喜剧;侯爷湿身 这是我可以看的吗;三观跟着五官跑，自我攻略;对丁禹兮路转粉了，演技好绝;还好哈喇子没淌出来;侯爷冰冻自己;宁钰轩：你没事儿吧？;彭小苒看帅哥的反应像极了我;笑死我了[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];回到现实;侯爷拿剑啊;哈哈哈哈;越看越像魏大勋....;女主入迷了 哈哈;白衣宁钰轩好好看;眼神好犀利;哈哈哈哈哈三观跟着五官走;马上打脸了哈哈;感觉她好幼稚呀！;犯花痴了[笑死我了][笑死我了];三观跟着五官跑，自我攻略;打脸了哈哈哈[笑哭N][笑哭N][春闺-闺宝];BGM很好听呢;幻想;妈耶，还发光了;不是男的吗没有喉结;白衣宁钰轩好好看;做白日梦[春闺-闺宝];三观跟着五官跑，自我攻略;呃这叫美男？;还好哈喇子没淌出来;眼神好犀利;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈，笑死我了;大白天的就做白日梦了啊我的季曼啊;怎么不让郑业成来演啊，丁禹兮哪里美男？？;小苒我来了我来了！;侯爷冰冻自己;爱上了;[笑哭N][笑哭N][笑哭N];宁钰轩：你没事儿吧？;为啥牙比以前凸了，瘦的么;想象是美好的啊;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;还我女鹅····这滤镜 真的是;[狗头]想什么呢 ;尴尬不失礼貌的微笑;被帅的，哈哈哈;女主入迷了 哈哈;好美的景色啊; 宝子你别这样～我害怕;男主好受;怎么那么好笑;季曼好可爱;发型和衣服太简单了;好可爱的小姐姐;白衣宁钰轩好好看;笑死我;好像唐嫣;？;hhh;侯爷冰冻自己;颤音绝了哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈三观跟着五官走;打脸了吧;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;女主入迷了 哈哈;为啥牙比以前凸了，瘦的么;太搞笑了;打脸了吧;回到现实;尴尬不失礼貌的微笑;还好哈喇子没淌出来;白衣宁钰轩好好看;哈哈哈，原来是个喜剧;哈哈哈哈哈三观跟着五官走;眼神好犀利;宁钰轩：你没事儿吧？;哈哈哈;侯爷冰冻自己;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;女主这变脸是要把我笑死[666啊];你都不知道你之前做过什么;漂亮;好看;侯爷拿剑啊;女主入迷了，嘿嘿;侯爷官好服‬帅;超级喜欢小冉;帅的嘞;场景好美啊;想入非非了;天吶吶吶吶吶吶;被逼迫 就眨眨眼;女主有点可爱;真好看;为啥牙比以前凸了，瘦的么;漂亮;女主入迷了 哈哈;尴尬不失礼貌的微笑;你不尴尬吗？;彭小苒怎么感觉跟之前长的不一样了;不是男的吗没有喉结;马上打脸了哈哈马上打脸了哈哈;彭小苒看帅哥的反应像极了我;回到现实;CP爱了爱了;一眼就过完了一辈子;侯爷官好服‬帅;三观跟着五官跑了;挨骂了吧;女主好受啊;做白日梦[春闺-闺宝];女主东宫时好美;哈哈哈哈;那个姨娘故意去打包的吧？;只要夫君长得好，三观跟着五官跑;快看看;女主入迷了 哈哈;哈哈哈哈哈三观跟着五官走;尴尬不失礼貌的微笑;还好哈喇子没淌出来;马上打脸了哈哈马上打脸了哈哈;坎坎坷坷;侯爷冰冻自己;三观跟着五官跑，自我攻略;CP爱了爱了;这是我做梦都想拥有的;哇，夫君在发光哎;做白日梦[春闺-闺宝];哈哈哈。误会打了;Hhhhhh;好的;帅的嘞;女主入迷了 哈哈;哈哈哈突然清醒;女主入迷了，嘿嘿;一眼就过完了一辈子;侯爷官好服‬帅;哇哇哇;论颜控的自我攻略;哈哈哈哈哈三观跟着五官走;哈哈哈哈哈！自带光环;超级喜欢小冉;还好哈喇子没淌出来;白衣宁钰轩好好看;“小误会”;CP爱了爱了;大夫人有气势;有被帅到;夫君;哈哈哈哈;三观跟着五官跑;白衣宁钰轩好好看;一眼就过完了一辈子;女主这个刘海不太好看，一开始那个大夫人造型更好看;这怎么看怎么造型还是梦回陈芊芊;女主入迷了 哈哈;这是我做梦都想拥有的;被帅的，哈哈哈;三观跟着五官跑，自我攻略;鬼知道我看了几遍;hahaha[笑死我了];尴尬不失礼貌的微笑;哈哈哈哈哈哈;有谁是为了丁禹兮来的;女主你个看脸的哈哈哈哈;“小误会”;哈哈，怕了吧;自带滤镜，哈哈哈;美的各有特色;置景牛哇;CP爱了爱了;帅的嘞;哈哈哈哈哈哈;原来这都是梦呀，哈哈哈;女主入迷了，嘿嘿;哈哈哈。误会打了;尴尬不失礼貌的微笑;女主是刘海不能染黑吗;女主入迷了 哈哈;一眼就过完了一辈子;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];侯爷官好服‬帅;哈哈哈哈哈三观跟着五官走i;三观跟着五官跑了;那不是小误会;丁禹兮好帅;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;“小误会”;好喜欢这对cp;这nuz;[666啊][666啊][666啊][666啊][666啊];举着;这置景也太好看;CP爱了爱了;这女的也没有什么辨识度啊;哈哈哈小误会;不如护卫好看;这跟班都比男主好看;一眼就过完了一辈子;三观跟着五官跑，自我攻略;这是我做梦都想拥有的;侯爷官好服‬帅;三观跟着五官跑;侯爷：？？？;小误会？你确定;这菜炒的还行;泡面煮好了，丁禹兮的宁钰轩也上线了！;那不是小误会;“小误会”;CP爱了爱了;帅迷糊了;哈哈哈哈哈三观跟着五官走;三观跟着五官跑;脚趾已经扣出三室一厅了;好看;长得好看的都花心;哈哈哈哈;做白日梦[春闺-闺宝];[春闺-闺宝];大夫人有气势;误会大了;女主你个看脸的哈哈哈哈;好;古代有纱布？  导演你出来解释;“小误会”;小误会哈哈哈哈;其实还是官服黑衣帅;哈哈哈哈哈;对丁禹兮路转粉了，演技好绝;CP爱了爱了;没想到你也是个颜控;那不是小误会;女主入迷了 哈哈;女主你个看脸的哈哈哈哈;自带滤镜，哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;好看;侯爷官好服‬帅;马上打脸了哈哈;他哪演的了京城第一美男子;哈哈哈哈哈;“小误会”;“小误会”;“小误会”;帅迷糊了;“不会影响感情”你搁这儿等着呢;迎男而上;一眼定情;这还不会影响呀;爱了爱了;不要被外貌影响啊！;cp好般配;小误会哈哈哈哈;丁禹兮好帅;哈哈哈哈;上一个这么会自我攻略的还是韩烁;“小误会”;喜剧;一眼就过完了一辈子;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;真的呀，女主你别过来搞笑哇！;好看;哈哈哈哈哈;自律且努力，别让生活太安逸;这cp好搭哦;CP爱了爱了;好看好看;女主颜控啊;帅迷糊了;哇哇哇  女鹅好有气势;越看越好看的剧;女主好受啊;“小误会”;脚趾已经扣出三室一厅了;好像后面不是小苒啊;京城第一美男子也是自带滤镜的;那不是小误会;自我攻略吗;[春闺-搞钱];这菜炒的还行;又犯花痴了;这个场景必须要这四根绿色柱子吗;原来是个喜剧 好好笑;看上了;看不懂女主来历;CP爱了爱了;哇，夫君在发光哎;帅迷糊了;爱了爱了;丁禹兮好帅;这个衣服特别正式哈;“小误会”;一个负责帅，一个负责美。;哈哈哈哈哈;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;奔着小丁来的，结果女主是这种没理智的花痴，直接撤了;绝对是喜剧片，没错;自律且努力，别让生活太安逸;原来是个喜剧 好好笑;丁禹兮好帅;原来是个喜剧 好好笑;“小误会”;哈哈哈哈哈哈;爱了 爱了;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;“小误会”;小误会;那不是小误会;现在的电视剧到底怎么了;没想到你也是个颜控;古代能美甲吗？能再假一点儿吧;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;原来是个喜剧 好好笑;小误会哈哈哈哈;女主太好玩了;“真误会”;捞一下宇文玥谢谢😊捞一下宇文玥谢谢😊;“不会影响感情”你搁这儿等着呢;脚趾已经扣出三室一厅了;果然京城第一美男要迷倒坠崖后的大夫人简直易如反掌;丁禹兮好帅;自律且努力，别让生活太安逸;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;哈哈哈;女鹅还挺可可爱爱的～;女鹅妆好美;置景牛哇;哈哈哈哈哈哈;这侯爷除了脸没啥值得留恋啊;哈哈哈哈哈;那不是小误会;“小误会”;想的挺美;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;现在的电视剧都拍的什么鬼;颜控果然是有着自己一套的脑回路啊;做白日梦[春闺-闺宝];CP爱了爱了;丁禹兮靠演技颜值活着;如果是穿越的就看，失忆就懒得看了;哈哈，怕了吧;我怎么看不懂;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;花痴榆;全是幻觉;论颜控的自我攻略;认罪书;哈哈哈哈哈;太搞笑了;哇，夫君在发光哎;原来是个喜剧 好好笑;那不是小误会;“小误会”;帅迷糊了;这讲的什么啊刚才不是坠崖了没不是恨这个男主吗;头饰和苍兰诀，女主在那个苍岩海好，类似;CP爱了爱了;脚趾已经扣出三室一厅了;不行了;永远也猜不中结尾;妆造感觉看着不太时候他们;原著是穿越，估计过不了审;好可怜;辩解来了;“小误会”;哈哈哈哈哈;原来是个喜剧 好好笑;哈哈哈哈哈哈;女主好美;超级喜欢小冉;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;这颜值也太好磕了吧;你们还有感情？？;先看看;CP爱了爱了;原来是个喜剧 好好笑;原来是个喜剧 好好笑;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;原来是个喜剧 好好笑;原来是个喜剧 好好笑;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;哈哈哈哈哈哈;全是幻觉;眼神好犀利;女鹅有气势;哈哈哈;这颜值也太好磕了吧;季曼花痴;还有心心特效[666啊];想的挺美;入迷了;男同学，你好像又迷倒了我的风岚鹰;喝酒;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;那不是小误会;爱情喜剧;6;女鹅还挺可可爱爱的～;原来是个喜剧 好好笑;红红火火恍恍惚惚或或或或或或;哈哈哈哈哈哈;CP爱了爱了;看不懂;哈哈哈哈夫君真定住了;女主太可爱了;全是幻觉;原来是个喜剧 好好笑;女主好美;哈哈哈;论颜控的自我攻略;茶帮剿匪需要一个侯爷亲自来嘛？;原来你是这样的人 ;“小误会”;快看看;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;哈哈哈哈哈哈哈季曼虎不拉几的，好可爱！;误会：;CP爱了爱了;三观跟着五官跑，自我攻略;爱了 爱了;丁禹兮造型和陈芊芊里的一样啊;论颜控的自我攻略;女主太可爱了;哈哈哈哈哈哈哈季曼虎不拉几的，好可爱！;这颜值也太好磕了吧;哈哈;服化道有心了;好可怜;原来是个喜剧 好好笑;眼神好犀利;宁钰轩一脸懵;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;原来你是这样的人;CP爱了爱了;宁钰轩宁钰轩;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;快看看;女鹅妆好美;全是幻觉;小误会哈哈哈哈;女鹅还挺可可爱爱的～;干可爱;全是幻觉;哈哈哈哈;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;看不懂;丁禹兮我来了！;女主太可爱了;那句夫君啊～搞笑;聂桑榆 宁钰轩;“小误会”;小丁帅迷糊了;眼神好犀利;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;女鹅有气势;[6周年];季曼嘴是个利器;女主小动作怎么这么萌啊，好可爱;女主太可爱了;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;女主好乖;好一朵美丽的大花痴。;京城第一美男子，实至名归啊;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;心口不一;哈哈哈哈哈;一瞬间看到了韩硕;全是幻觉;女主太可爱了;哈哈哈哈夫君真定住了;哈哈哈哈;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;CP爱了爱了;好勇;[打call了][打call了][打call了][打call了][打call了];论颜控的自我攻略;二夫人可不简单;小丁也好可爱;只要夫君长得好，三观跟着五官跑。;论颜控的自我攻略;男主好虎啊;侯爷;哈哈哈，侯爷有点懵;服装好看;干可爱;这个衣服好看，纱;小丁也好可爱;哈哈哈哈哈;女主太可爱了;宁钰轩迷妹+1;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;为你丧失理智是我在感情中最大的诚意;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;“不会影响感情”你搁这儿等着呢;哈哈哈哈夫君真定住了;服化道有心了;眼神好犀利;原来你是这样的人;女主好乖;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;男主好虎啊;说停就停;“不会影响感情”你搁这儿等着呢;CP爱了爱了;女主好乖;哈哈哈哈;心口不一;眼神好犀利;哈哈哈，侯爷有点懵;这个就会瞪眼是什么鬼;原来是个喜剧 好好笑;好一朵美丽的大花痴。;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;宁钰轩一脸懵;男主一脸懵;哈哈哈哈夫君真定住了;女主太可爱了;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;哈哈哈哈 好喜欢;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;哈哈哈;女主好可爱;女主太可爱了;好搞笑;哈哈;这俩人也太逗了吧;三观跟着五官走哈哈;如果是穿越就就非常好看了;男主好虎啊;丁禹兮我来啦;女主好乖;磨皮磨的没眼看了;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];[金币]123;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;丁禹兮太有那个味了;笑死我了;京城第一美男子，实至名归啊;说停就停;这剧节奏好快;节奏;太可爱了;委屈没有用呀他们不信;男主好虎啊;严肃的;全是幻觉;夫君闪闪发光;入迷了;仙侠;哈哈哈，侯爷有点懵;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;女主好霸气。;哈哈哈哈 好喜欢;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;京城第一美男子，实至名归啊;哈哈哈拍的好;女主的发型好简陋，一点不走心;男主好虎啊;节奏好快;哈哈哈哈好可爱;女主好可爱;侯爷;“小误会”;还没适应环境;从坠崖到现在也没看懂;说停就停;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;完全两个人好吧，拜托🙏🏻;一瞬间看到了韩硕;男主好虎啊;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;哈哈哈哈 好喜欢;女主太可爱了;男主好虎啊;节奏好快;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;节奏好快;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;节奏好快;这是委屈？撒娇;这小表情;说停就停;超有梗;侯爷;好搞笑;好一朵美丽的大花痴。;丁禹兮演得不错;男主叫停就停;女主好可爱;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;那不是小误会;哈哈哈，侯爷有点懵;小丁么么么;笑死我了 好大的专场诶;男主好虎啊;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哈哈哈哈好可爱;原来是女主先一见钟情;节奏好快;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;男主好虎啊;这是委屈？撒娇;哈哈哈;聂桑榆有隐情吧;女主头发好毛躁;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;好一朵美丽的大花痴。;这剧节奏好快;这装饰好看;宁狗：跟以前咋不一样了哈哈哈;giao没看懂什么意思;哈哈哈;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;节奏好快;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;男主好虎啊;这是委屈？撒娇;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;哈哈哈哈哈;侯爷：？;女主好可爱;好喜欢;他们认为是你做的;剧情反转了;真的不是你;好搞笑;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;停的太突然了，侯爷有点蒙;她是双重人格吗？;侯爷;女主太漂亮;这是委屈？撒娇;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;我要笑死了;“不会影响感情”你搁这儿等着呢;原来是想的;恋爱脑;他们都说你做的;之前没有感情吗？;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;说停就停;没看懂;真的不是你;哈哈哈哈哈;原来是女主先一见钟情;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;季曼：不是我做的呀🥺;这是委屈？撒娇;节奏好快;女主看着好甜;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;丁禹兮演的真好;[打call了][打call了][打call了][打call了][打call了];哈哈哈;我那恶毒貌美又短命的老婆聂桑榆阿  ;节奏好快;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;女主看着好甜;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;本来就不是你做的;哈哈哈哈哈;女主好可爱;有点像唐嫣;他们认为是你做的;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;发型着装都变温柔了;磨皮滤镜开的太严重了。;男主好虎啊;原来是个喜剧 好好笑;你不记得了 但可能真不是你做的 的确要委屈一下;好喜欢;穿越了嘛？;这剧节奏好快;男主好苏;这演技😅😅😅;不行，我代入不了第一美男子[意难平];还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;季曼小可怜;一眼看不住就上房揭瓦;不行，我代入不了第一美男子[意难平];女主好可爱;这个好快;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;委屈巴巴的;两个人可可爱爱;节奏好快;原来是女主先一见钟情;说停就停;侯爷：？;哈哈哈哈好可爱;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;闯祸了;女主好甜;甜;笑死我了，真的停住了;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;真的不是你;宇钰轩:合着是我做的呗！;女主好甜;瓜吃到自己身上了;一眼看不住就上房揭瓦;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;[上头-上][上头-头];季曼小可怜;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;女主看着好甜;我笑了;[握草];好喜欢;男主好虎啊;原来是个喜剧 好好笑;[春闺-保护];还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;原来是女主先一见钟情;合着是我做的呗！;女主看着好甜;哈哈;一眼看不住就上房揭瓦;我们女儿可不是好欺负的啊;快醒醒，你俩没有感情;怎么办呀;没有演戏呀;好可爱;季曼好委屈;瓜吃到自己身上了;我不爱听的，你别说;哈哈哈哈哈;女主看着好甜;男主好虎啊;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;他们都说你做的0;原来是女主先一见钟情;之前没有感情吗？;女主好可爱;本来就不是你做的;他们都说你做的;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;我们女儿可不是好欺负的啊;人家都跳崖了，是你非要把人家捞回来的;魂穿;卖萌了;哈？;梦回陈芊芊;瓜吃到自己身上了;快醒醒，你俩没有感情;宇钰轩:合着是我做的呗！;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;男主好虎啊;这小表情;原来是个喜剧 好好笑;韩硕你真虎;台词很棒啊，丁禹兮;女主看着好甜;漂亮漂亮;他们都说你做的;好;完全不记得自己做了啥;我们女儿可不是好欺负的啊;宁钰轩好霸气;真看不懂;男女主演技都挺好的;侯爷还缺夫人吗;好看，侯爷;宇钰轩:合着是我做的呗！;不是我做的 我没做;快醒醒，你俩没有感情;侯叶长得好爱情少不了;这头饰就这样？;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;女主看着好甜;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;她真没演 有没有想过她不是你夫人;哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];季曼小可怜;这是委屈？撒娇;我们女儿可不是好欺负的啊;先婚后爱啊，这是;可爱;挺帅;季曼小可怜;男主表情感觉要笑场似的;快醒醒，你俩没有感情;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;瓜吃到自己身上了;宇钰轩:合着是我做的呗！;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;好喜欢;传闻中的陈芊芊吗;节奏好快;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;宇钰轩:合着是我做的呗！;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;纳的妾好看些，;这剧节奏好快;可爱的女主;我们女儿可不是好欺负的;帅哥美女;不用;宁钰轩好霸气;这个看不懂服了;你两个没感情哈哈哈快清醒;我们女儿可不是好欺负的啊;五氧化二磷没有氧化是什么？五二磷;完全不记得自己做了啥;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;女主好甜;宇钰轩:合着是我做的呗！;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];哈哈哈哈哈哈哈哈或;宇钰轩:合着是我做的呗！0;男主好虎啊;女主看着好甜;快乐;宇钰轩:合着是我做的呗！;感觉爱情来了;哈哈。记不得自己做了啥了;666;好帅呀;可爱;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;这剧节奏好快;不用了;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;快看看;我们女儿可不是好欺负的啊;CP爱了爱了;好看;好了;可爱的女主;瓜吃到自己身上了;真看不懂;女主双重人格呢？;不行，我代入不了第一美男子[意难平];完全不记得自己做了啥;解释不清呀;演技炸裂了;零食不清楚;看不懂呢……;撤了;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;这剧节奏好快;好帅呀;男主好帅;卖萌了;小丁是个爱思考的演员;开始回忆;我们女儿可不是好欺负的啊;只要侯爷长得好，三观跟着五官跑;CP爱了爱了;宁钰轩奶凶奶凶的;人家都跳崖了，是你非要把人家捞回来的;感觉爱情来了;怎么跟看到韩烁似的;侯爷官好服‬帅;完全不记得自己做了啥;女主失忆的;宇钰轩:合着是我做的呗！;这是穿越吧;看不懂呢……;演技炸裂了;先婚后爱啊，这是;你两个没感情哈哈哈快清醒;人家都跳崖了，是你非要把人家捞回来的;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;这剧节奏好快;666;我们侯爷早有防备;来了;兄弟们来了;女主太可爱了;我听过小说的[春闺-闺宝];看不懂呢……;完全不记得自己做了啥;何其幸运，遇见你，拥有你;本候回忆;这段好韩烁啊;哈哈哈哈哈;这是误会 哈哈;说停就停 哈w;解释不清楚;那做的就不是我;这段好韩硕烁;女主哈哈哈哈哈哈哈哈哈;我只想知道男二什么时候出来…;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;来了;宇钰轩:合着是我做的呗！;侯爷官好服‬帅;宁钰轩好霸气;女主好可爱呀;穿越剧;到底是失忆还是穿越，什么;《本猴》哈哈哈;哪里可以取领‬季曼 我家也要;哈哈哈哈哈;女主入迷了 哈哈;记得;侯爷官好服‬帅;這不是韓少主嗎?;原来是女主先动心;完全不记得自己做了啥;我们女儿可不是好欺负的;声音都不一样，都没人怀疑吗？;宇钰轩:合着是我做的呗！;来了;男主好虎啊;这剧节奏好快;韩硕来了;1;CP爱了爱了;为什么失忆性格也变了;烤肉不能烤单面;第一美男子长这样 着京城的人得多丑 我天;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;韩硕来了;哈哈。记不得自己做了啥了;侯爷开始跷二郎腿了;侯爷官好服‬帅;男女主演技都挺好的;女主哈哈哈哈哈哈哈哈哈;何其幸运，遇见你，拥有你;演技炸裂了;哪里可以取领‬季曼 我家也要;温婉不是抖音很火的车库女孩吗哭泣哭泣不大那个;這不是韓少主嗎?;前面夸服化道的你是认真的吗？;完全不记得自己做了啥;不用你帮他回忆了 刚才丫鬟已经带着他复盘过一回了;我们女儿可不是好欺负的啊;先婚后爱？？;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;侯爷官好服‬帅;哈哈。记不得自己做了啥了;侯爷冰冻自己;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;忘记了[春闺-闺宝];先婚后爱？？;什么鬼;感觉爱情来了;何其幸运，遇见你，拥有你;侯爷官好服‬帅;那么高的崖都能活？编剧有没有常识;她跟大夫人不是同一个人吧，但她确实是失忆;完全不记得自己做了啥;CP爱了爱了;小曼曼好可爱;第二人格，赢勾哈哈;感觉爱情来了;完全不记得自己做了啥;侯爷官好服‬帅;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;真的想不起来了;彭小苒好显小啊！;霸气侯爷;这要替二夫人报仇;爱情来了;宇钰轩:合着是我做的呗！;不  杀得是你啦！;侯爷好霸气;谁先爱上你的;我自己的家，还用闯入？;这个配音好萌啊;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;感觉爱情来了;背诗一首。;侯爷冰冻自己;完全不记得自己做了啥;侯爷官好服‬帅;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;CP爱了爱了;解释不清呀;一夜都未曾有过哈哈哈哈;真心一般;忘记了[春闺-闺宝];侯爷开始跷二郎腿了;背锅侠;这些表情;本来就不是她本人做的;哈哈哈哈哈;女主开始失忆了;本候回忆;没get到男主帅;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;侯爷官好服‬帅;[N刷][N刷][N刷][N刷];零食不清楚;女主是露丝的话就完美的;其实，，，她是想谋杀亲夫的[春闺-闺宝];宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;背锅侠;居然还撒娇了;可是他想不起来他失忆了;宁钰轩这身好帅;哈哈哈哈哈哈;好委屈;闭上眼向前冲，总有一片天地属于你;霸气侯爷;穿越了;那个真不是我呀;侯爷官服好帅;喜欢你虽不是一见钟情，但不能说停就停;真的想不起来了;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;侯爷官好服‬帅;何其幸运，遇见你，拥有你;哭泣哭泣啪嗒啪嗒;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;完全不记得自己做了啥;好呀好呀;女主造型像七仙女;好像陈芊芊发型;手都受伤了;居然还撒娇了;这两牙都不齐;背锅侠;侯爷官好服‬帅;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;很少看到小苒撒娇诶;何其幸运，遇见你，拥有你;是穿越还是失意;一夜都未曾有过哈哈哈哈;可是他想不起来他失忆了;那个真不是我呀;就是啊给我做主啊;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;宁钰轩这身好帅;撒娇撒娇撒娇撒娇女人最好命;侯爷开始跷二郎腿了;真心一般;男主真瘦;很少看到小苒撒娇诶;哈哈哈哈哈哈哈哈给季曼急得跺脚了都;哈哈哈哈哈哈季·厚脸皮·曼;那个真不是我呀;生活是自己的，尽情打扮，尽情可爱呦;撒娇了啊;好像陈芊芊发型;撒娇了;好委屈;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;男主明明知道不是女主干的，嫁祸给她干什么啊;真心一般;女主可爱;女主像个洋娃娃;女主开始失忆了;温碗;我喜欢be，快！夫妻一起互虐我最喜欢;哪里可以取领‬季曼 我家也要;本来就不是她本人做的;好;就是啊给我做主啊;哈哈;很少看到小苒撒娇诶;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;宁钰轩这身好帅;好像陈芊芊发型;还是这样的女主可爱ớ ₃ờ;居然还撒娇了;还是觉得韩硕的声音更贴脸;一夜都未曾有过哈哈哈哈;你是她夫君 得给他做主呀 向你撒娇呢还不接招;你醒醒，你和宁钰轩没有感情哈哈哈哈！;好;彭小苒你也在追剧吗;侯爷内心：她好像有问题🤨;很少看到小苒撒娇诶;很少看到小苒撒娇诶;好像陈芊芊发型;很少看到小苒撒娇诶;居然还撒娇了;居然还撒娇了;撒娇的样子，好招人喜欢呀！;小说好看多了;不是要逃跑？;哈哈哈哈哈哈哈哈给季曼急得跺脚了都;是黄瑶啊;就是啊给我做主啊;那个真不是我呀;刺杀温婉？温柔知道吗？;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;男主这个磨皮怕是十级;宁钰轩这身好帅;可是他想不起来他失忆了;很少看到小苒撒娇诶;还是比较喜欢大夫人的样子。;丁禹兮演技绝绝子;夫人撒娇了;女鹅好可爱;我那恶毒貌美又短命的老婆聂桑榆阿 ;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;居然还撒娇了;女鹅好可爱;哈哈哈哈 好喜欢;边吃饭边看;哈哈哈;就是因为太闲了，所以才有精力失眠;撒娇;见色起意还好哈哈哈;侯爷:我夫人怎么怪怪的 有点不习惯;失忆了就变了一个人;会撒娇的女人命最好;很少看到小苒撒娇诶;闭上眼向前冲，总有一片天地属于你;季蔓你爹可是杀你公公的人啊;一夜都未曾有过哈哈哈哈;可是他想不起来他失忆了;宁钰轩这身好帅;哈哈撒娇了;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;烤肉不能烤单面;失忆了就变了一个人;男主太帅了好喜欢;撒娇不错;很少看到小苒撒娇诶;男主很苏;撒娇了;居然还撒娇了;好像陈芊芊发型;这也叫帅？;女鹅好妆‬美 侯爷来了;见色起意还好哈哈哈;宁钰轩：通通给我打入冷宫。;？没看到懂，哪跟哪;啊，这灵动果然回来了;宁钰轩这么爱温婉的吗;霸气侯爷;对看人不能只看脸;女鹅好可爱;好;女鹅好妆‬美 侯爷来了;撒娇女鹅哈哈;他是真的失忆了;真的好好看;女人的套路;果然不能看脸;人生偶尔有风雨，但我有自己的晴天;哈哈哈哈哈哈哈哈;撒娇女人最好命;季曼：好一个失忆;居然还撒娇了;手都受伤了;哈哈哈，吐槽;烤肉不能烤单面，看人不能看表面;季曼撒娇;节奏好快;小苒越来越美啦;和陈芊芊串剧了;男主太帅了好喜欢;爱看;女主性格变了;性格确实差;追剧追剧中;就是啊给我做主啊;有本事你说出来呀;哈哈哈哈 好喜欢;男主太帅了好喜欢;🏆秉持自己内心，勇敢做自己;明明是她杀的，为什么一直说不是她呢，恩……;  烤肉不能只烤一面，看人不能只看表面;哈哈哈哈哈暗暗吐槽上了;居然还撒娇了;女鹅好妆‬美 侯爷来了;失忆了就变了一个人;宇钰轩:合着是我做的呗！;烤肉不能烤单面;好可爱啊;撒娇的样子，好招人喜欢呀！;很少看到小苒撒娇诶;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈大概这就是一秒下头吧;丁禹兮你的小眼神;🏆秉持自己内心，勇敢做自己;母鹅好可爱;哪里可以取领‬季曼 我家也要;来，我给你做主;季曼好可爱～;侯爷不错;挺稀罕。丁禹兮小眼神;哈哈哈哈哈哈真会自我攻略;失忆了就变了一个人;居然还撒娇了;季曼在线撒娇;侯爷好霸气;哈哈吐槽上了;一夜都未曾有过哈哈哈哈;女鹅好妆‬美 侯爷来了;彭小苒的脸咋变样了啊;这也太甜了吧;好;这也太甜了吧;居然还撒娇了;给男主整不会了哈哈;真的好好看;喜欢丁禹兮;烤肉不能烤蛋面;男主很苏;女主性格变了;🏆秉持自己内心，勇敢做自己;失忆了就变了一个人;烤肉不能烤单面;撒娇;宁侯：这人在这装什么;他是真的失忆了;就是啊给我做主啊;季曼：吃吃瓜‬到自身己‬上了;好;烤肉不能只烤单面，看人不能只看表面;女主性格变了;🏆秉持自己内心，勇敢做自己;宁侯：这人在这装什么;能不能只看脸，性格也太差了！这句话说的对;侯湿爷‬身 这是我可看以‬的吗;我们女主也不是好欺负的;这也太甜了吧;人生偶尔有风雨，但我有自己的晴天;女主性格变了;烤肉不能烤单面;居然还撒娇了;女鹅好妆‬美 侯爷来了;小冉瘦了太多，脸型不流畅了;不会是抖音温婉吧哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈或或做主;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;好可爱啊;男主太帅了好喜欢;失忆变了一个人;侯爷不错;这也太甜了吧;宁侯：这人在这装什么;👀第一次见你，就想跟你有交集;🏆秉持自己内心，勇敢做自己;看人不能只看脸，烤肉不能烤单面;哈哈哈马上下头;烤肉不能烤单面;难道穿越了吗;侯爷不错;得给她做主啊;女主性格变了;哈哈哈哈哈哈大概这就是一秒下头吧;真的好好看;宁侯：这人在这装什么;丁禹兮你的小眼神;这也太甜了吧;居然还撒娇了;摸鱼侯真霸气[富翁][富翁];给男主整不会了哈哈;撒娇的样子，好招人喜欢呀！;烤肉不能烤单面，看人不能看表面;撒娇不错;宁侯：这人在这装什么;失忆了他不信;居然还撒娇了;烤肉不能烤单面;这也太甜了吧;小说是穿越;很少看到小苒撒娇诶;撒娇女鹅哈哈;看人不能只看脸，烤肉不能烤单面;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;现代人撒古代娇哈哈哈哈哈;烤肉那个是隔壁太子殿下过来的吧[笑哭N][笑哭N];🏆秉持自己内心，勇敢做自己;女主表现的一人分饰两，演技在线;好;宁侯：这人在这装什么;很少看到小苒撒娇诶;宁侯：这人在这装什么;这也太甜了吧;宁侯：这人在这装什么;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;我家爷侯‬闪闪发光;烤肉不能烤单面;宁侯：这人在这装什么;我想触动你的心，就像你触动我的心那样;呵呵呵呵呵呵;这也太甜了吧;哈哈哈马上下头;挺好玩的女主;扣分;🏆秉持自己内心，勇敢做自己;侯湿爷‬身 这是我可看以‬的吗;烤肉不能烤蛋面;男主很苏;自己开始找补 给点后路;能不能只看脸，性格也太差了！这句话说的对;哈哈哈哈哈哈;宁狗：你跟我玩失忆？;居然还撒娇了;彭小苒在线卖萌;女主是个搞笑女;好可爱;好像屡清思路了，这是季曼魂穿到大夫人这了;烤肉不能只烤单面，看人不能只看表面;我家爷侯‬闪闪发光;宁侯：这人在这装什么;烤肉不能烤单面;侯湿爷‬身 这是我可看以‬的吗;🏆秉持自己内心，勇敢做自己;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;给男主整不会了哈哈;很喜欢丁禹兮的小眼神;回忆回忆;[666啊];来，我给你做主;很少看到小苒撒娇诶;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;宁侯：这人在这装什么;🏆秉持自己内心，勇敢做自己;烤肉不能烤单面;女主是美的，追剧！！！[富翁];她是真的想不起来;好可爱;宁侯：这人在这装什么;烤肉不能烤单面;我的小疯滤镜都没有了;三观不能跟着五官跑[春闺-保护][春闺-闺宝];像个穿越剧;烤肉不能烤单面，做人不能看表面;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;我想触动你的心，就像你触动我的心那样;晚上好;为什么感觉彭小苒有点像许佳琪;居然还撒娇了;原著应该就是穿越;哈哈哈哈哈哈哈;撒娇;丁禹兮你的小眼神;这怎么和开头不一样;很少看到小苒撒娇诶;真好玩;终究是错付了;性格太差[气到变形];刚刚还说人性格好;好喜欢这对cp;女主是美的，追剧！！！[富翁];永远做丁禹兮的观众，欢迎宁钰轩同学！;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;看人不能只看脸，烤肉不能烤单面;👀第一次见你，就想跟你有交集;女主是个搞笑女;宁侯：这人在这装什么;女主是个喜剧人哈哈哈哈;居然还撒娇了;得给她做主啊;哈哈哈哈哈哈大概这就是一秒下头吧;[撒花N][撒花N][撒花N][撒花N][撒花N][撒花N][撒花N];哪里可以取领‬季曼 我家也要;她是真的想不起来;好;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;回去想想;女主好幽默;穿越？;小说是穿越;烤肉不能烤单面;侯爷闪闪发亮;宁侯：这人在这装什么;聂小倩，别跑;这个角色 真的好像韩烁！;女主是美的，追剧！！！[富翁];烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;哈哈哈哈哈哈哈哈胡u哈哈哈哈哈哈哈不哈;撒娇;烤肉不能烤单面，看人不能看表面;属于恋爱脑吗;跳崖后脑子变坏了;确实坏掉了;她是真的想不起来;很少看到小苒撒娇诶;侯爷闪闪发亮;别为难他了;女主好好看;季曼好可爱啊;好可爱;很少看到小苒撒娇诶;呵呵哒;嘿嘿好有意思;女主是个搞笑女;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;好像屡清思路了，这是季曼魂穿到大夫人这了;她是真的想不起来;犯花痴了  还不如刚刚哪个说话的哪个好看;烤肉不能烤单面，做人不能看表面;你要给我做主啊;我的小疯滤镜都没有了;失忆了;宁侯：这人在这装什么;能不能只看脸，性格也太差了！这句话说的对;烤肉不能烤单面;三观跟着五官跑 侯爷好帅;宁侯：这人在这装什么;侯爷眼神气杀‬十足;烤肉不能烤单面看人不能只看表面哈哈哈;假装忘记;是小丁耶;终究是错付了;季曼好漂亮;我会喜欢到你不需要我为止ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ 💕;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;失忆;女主好幽默;女主是个搞笑女;季曼；嘤嘤嘤我不知道;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;我家爷侯‬闪闪发光;好像屡清思路了，这是季曼魂穿到大夫人这了;她是真的想不起来;她是真的想不起来哈哈哈;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;休书?;回去再想想;表面小白兔内心小滑头;看人不能只看脸，烤肉不能烤单面;喜欢丁禹兮啊;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;女主是个搞笑女;嘿嘿好有意思;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;原著是穿书。。。。。。;很少看到小苒撒娇诶;侯爷不大好忽悠 忍罪书;失忆了他不信;我想触动你的心，就像你触动我的心那样;女主是美的，追剧！！！[富翁];烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;看人不能只看脸，烤肉不能烤单面;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;这字写的好漂亮;假装忘记;回去再想想;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;侯爷眼神气杀‬十足;女主好幽默;终究是错付了;色调滤镜不错！男主扮相也不错，可以看看;烤肉不能只烤单面，看人不能只看表面;女主肯定想说，我很你;女主好看诶！;晚上好;女主是个搞笑女;画押;好;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;哈哈哈哈哈;哈哈，好可爱;哈哈 打脸了吧;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;三观跟着五官跑 侯爷好帅;侯爷闪闪发亮;休书吗哈哈哈;看人不能看表面;花痴剧;不认识字，不签;我说男主好帅 老公说人家放屁你都闻不到[春闺-闺宝];休书?;宁侯：这人在这装什么;性格变了;侯爷眼神气杀‬十足;穿越了么？;这字写的好漂亮;女主妆造还能再简单些吗;掉涯就伤两根手指头，离谱啊;不能;彭小冉，你有点儿出息吧;好可爱;哇，好久沒看到丁禹兮了，加油啊;失忆了;哈哈哈哈哈;这是掉崖之后了;杀人偿命 女主卒 全剧终;我作证不是他做的;女主压根就不是大夫人 女主姓季;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;背诗一首。撒娇;宁钰轩坐姿好霸气哈哈哈;宁鈺軒的字好好看;表面小白兔内心小滑头;男人不能看脸呀[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];Hhhhh;侯爷闪闪发亮;不认识字，不签;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;不能;这字写的好漂亮;和离书咩;侯爷闪闪发亮;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;好可爱;休书?;色调滤镜不错！男主扮相也不错，可以看看;三观跟着五官跑 侯爷好帅;哈哈哈从隔壁来的;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;这字写的好漂亮;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;休书?;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;就不签，你能拿我怎么样;哈哈，好可爱;休书;宁钰轩超帅;哈哈哈哈哈;哈哈 打脸了吧;我作证不是他做的;这字写的好漂亮;她真的好漂亮啊[春闺-保护];烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;女主像好多人啊;认罪认罚书[准奏][准奏][准奏];侯爷好帅;看人不能只看脸，烤肉不能烤单面;哈哈哈哈;[N刷][N刷][N刷][N刷][N刷][N刷];回去再想想，哈哈哈哈哈哈;好;哈哈，好可爱;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;字不错;你要去认罪;不会是休书吧;她真的好漂亮啊[春闺-保护];性格太差了;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;6;哈哈哈哈哈;仙气飘飘;女主的头发自己的？还是假发啊？这质感有待提高啊;回去再想想;纳妾要啥隆重;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;这字写的好漂亮;假装忘记;印度片的背景音乐吧！什么鬼哈哈哈哈;宁侯：这人在这装什么;彭小苒嘴巴闭不上的感觉;她真的好漂亮啊[春闺-保护];回去再想想，哈哈哈哈哈哈;女主人设好可爱;认罪书？！;哇，这剧情可以，我喜欢;我好喜欢你;这个音效哈哈哈哈哈哈;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;不能;看人不能看表面，烤肉不能烤单面;就不签，你能拿我怎么样;女主会不会签;哈哈，好可爱;检讨都代写了到底是惩罚谁;好可爱;离婚协议书;她真的好漂亮啊[春闺-保护];哈哈哈哈哈;我作证不是他做的;兮哥好棒[打call了];回去再想想，哈哈哈哈哈哈;三观跟着五官跑 侯爷好帅;你是要笑死我吗;认罪书;果断追;失忆想不起来;不是我做的好可爱 哈哈;休书;和唐嫣同款;就不签，你能拿我怎么样;女主人设好可爱;彭小冉，你有点儿出息吧;三观跟着五官跑 侯爷好帅;我作证不是他做的;休书吗;穿魂了 不是同一个人;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;这个音效哈哈哈哈哈哈;这配乐 我还以为三体来了;烤肉不能烤单面，做人不能看表面;就不签，你能拿我怎么样;🍴想和你到三餐四季一辈子;别签;就不签，你能拿我怎么样;有意思;还以为是休书;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;女主会不会签;失忆想不起来;女主人设好可爱;哇，这剧情可以，我喜欢;回去再想想，哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;哇 剧情 可以;哇，好久沒看到丁禹兮了，加油啊;女主是个搞笑女;好;挺好，签了吧;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;就不签，你能拿我怎么样;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;死而不亡者寿;彭小苒彭小苒;剧情太好看了;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;你要去认罪;认罪书;女主人设好可爱;我好喜欢你;彭小冉，你有点儿出息吧;不是我做的好可爱 哈哈;就不签，你能拿我怎么样;三观跟着五官跑 侯爷好帅;女主会不会签;字不错;还以为休书;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;女主人设好可爱;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;你会后悔的 宁爷;喜欢你;你要去认罪;季曼小可爱;别签;太帅了，丁禹兮;感觉彭小苒和言真有点像;字不错;竟然让签认罪书;女主人设好可爱;不签;死而不亡者寿;我当和离书;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;就不签，你能拿我怎么样;三观跟着五官跑 侯爷好帅;看人不能看脸啊，脾气可真坏;烤肉不能只烤单面，看人不能只看表面;字不错;你会后悔的 宁爷;别签别签;发饰真的太简单了 隔壁的丫鬟都比这精致;东宫女孩认罪书吗;认罪书，签他干啥;休书;字不错;认罪书;你会后悔的 宁爷;好;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;剧情太好看了;哈哈哈哈哈;三观跟着五官跑 侯爷好帅;女主人设好好;失忆想不起来;字写得可以;女主人设好可爱;爱了爱了爱了;就不签，你能拿我怎么样;休书;呦呵！！！[666啊];别签别签;你会后悔的 宁爷;喜欢你到地老天荒;还以为是和离书;喜欢你;不行;东宫女孩认罪书吗;别签;你要去认罪;三观跟着五官跑 侯爷好帅;我觉得滤镜挺丑的;感觉彭小苒和言真有点像;好;季曼惊呆了;不喜欢这设置，男主被洗白，逼死原配就是事实;别签别签;你会后悔的 宁爷;东宫女孩认罪书吗;东宫女孩认罪书吗;冷脸候爷好帅啊;还以为休书;烤肉不能烤单面;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;别签别签;那不行，得加钱;认罪书;东宫女孩认罪书吗;死而不亡者寿;白皙;这导演怎么这么喜欢一惊一乍的音效;三观跟着五官跑 侯爷好帅;别签啊啊啊啊啊;就不签，你能拿我怎么样;你会后悔的 宁爷;字不错;“我没错，我为什么要认呀”;罪妇？;女主人设好可爱;认罪书，签他干啥;还以为休书;给你定的罪名;海枯石烂;别签别签;季曼;这个不能签;冷脸候爷好帅啊;这次识字了;彭小苒这部剧不错;爪子戒指都猎铠失败了啊，赔钱;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;喜欢你到地老天荒;三观跟着五官跑 侯爷好帅;女主的这个造型跟吴倩有点像;[啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊][啊啊啊];认罪书，签他干啥;前后性格差别太大;你是要笑死我吗;好;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;彭小苒这部剧不错;我以为是休书呢;你是要笑死我吗;不认 ;认罪书。;穿越文;宁侯：这人在这装什么;不认不认;还以为休书;别签别签;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;发饰真的太简单了 隔壁的丫鬟都比这精致;给你定的罪名;三观跟着五官跑 侯爷好帅;听君一席话如听一席话;你会后悔的，侯爷;死而不亡者寿;别签;认罪书;彭小苒这部剧不错;小枫终于会认字了[憨笑][憨笑][憨笑];不签不行;你是要笑死我吗;给你订的嘴;[春闺-闺宝];不认;还以为休书;这个锅不能背;终于等到这部剧还好我没放弃;彭小苒这部剧不错;手段恶行;这次识字了;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;海枯石烂;还以为是和离书;冷脸候爷好帅啊;呦呵！！！[666啊];宁钰轩我对你心动了;不签;认罪书，签他干啥;冷脸候爷好帅啊;不签不行;彭小苒这部剧不错;给你定的罪名;哟呵;你是要笑死我吗;不划算;我以为是休书呢;现在才第一集就休书了？;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;三观跟着五官跑 侯爷好帅;东宫女孩认罪书吗;季曼史上第一条不平等条约;女主人设好可爱;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;三观跟着五官跑 侯爷好帅;冷脸候爷好帅啊;给你定的罪名;彭小苒这部剧不错;冷脸候爷好帅啊;哈哈哈哈哈，女主好好玩;男主好帅;你是要笑死我吗;哈哈哈;彭小苒演得挺好;彭小苒这部剧不错;我以为是休书呢;季曼是朵小白花;冷脸候爷好帅啊;彭小冉美美哒;有这么狠吗;还以为休书;6666666666[666啊];笑死了;不签不行;好;彭小苒这部剧不错;冷脸候爷好帅啊;冷脸候爷好帅啊;你是要笑死我吗;还以为是修书;哈哈哈哈哈;季曼：我真的是比窦娥冤还冤呐[没眼看];这字好漂亮;你是要笑死我吗;男主好帅;彭小苒这部剧不错;这个锅不能背;哈哈哈哈哈，女主好好玩;撒娇娇好可爱;       这个发型好现代啊，，;喜欢你;没有认为小苒和以前五官不像的嘛，没有吗没有吗;男主好帅;彭小苒这部剧不错;哈哈哈哈哈，女主好好玩;彭小苒这部剧不错;你是要笑死我吗;彭小苒这部剧不错;彭小苒这部剧不错;梦回小枫我就值黄金一百鼎;男主好过分;哈哈哈哈哈哈;还不如休书呢;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;还以为是修书;颜体小楷;哈哈哈哈哈;这姐姐;哈哈哈哈哈，女主好好玩;烤肉不能烤单面 看人不能看表面;认罪书;冷脸候爷好帅啊;三观跟着五官跑 侯爷好帅;彭小苒这部剧不错;这部剧好好看;不划算;好;女主人设好可爱;男主好帅;一人分饰两角区别好明显;女主这头饰好美;面壁思过;还撒上娇了呢;帅哥美女;气死了;男主好过分;彭小苒这部剧不错;还不如休书呢;我以为是休书呢;梦回小枫我就值黄金一百鼎;冷脸候爷好帅啊;l l;还以为是修书;女主这么可爱男主你会后悔的;女主人设好可爱;新浪宁钰轩真帅;哈哈哈哈哈，女主好好玩;认罪书;还以为休书;女主这头饰好美;面壁思过;演的不错;思过阁来了呀;好狠;怎么感觉像是印出来的;你是要笑死我吗;告诉你是要笑死我吗;梦回小枫我就值黄金一百鼎;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;哈哈哈哈哈，女主好好玩;演员好看;彭小苒这部剧不错;彭小苒演得挺好;男主好帅;还以为是休书;梦回小枫我就值黄金一百鼎;女主这头饰好美;梦回小枫我就值黄金一百鼎;梦回小枫我就值黄金一百鼎;哈哈;666666;我侯爷写写的真好看;哈哈哈哈;还撒上娇了呢;彭小苒这部剧不错;哈哈哈哈哈，女主好好玩;梦回小枫我就值黄金一百鼎;小枫终于会认字了[憨笑][憨笑][憨笑];季曼：我真的是比窦娥冤还冤呐[没眼看];哈哈哈哈哈哈;还以为是修书;掉崖是只伤了手指吗？;面壁思过;不签，坚决不签;还不如休书呢;有谁看信是一字一字念出来。;丁禹兮：给我整不会了;好;不知道后期怎么圆回来取这么多老婆，又逼死原配的事实;侯爷帅我一脸;这个大夫人真狠啊;可爱;头饰好美;一人分饰两角区别好明显;现在这个女主是谁;男主好帅;哈哈哈哈哈，女主好好玩;女主这头饰好美;女主人设好可爱;哈哈;男主;劝你善良;季曼：我真的是比窦娥冤还冤呐[没眼看];梦回小枫我就值黄金一百鼎;怎么感觉像是印出来的;我以为是休书呢;这背景音乐咋这么像三体的啊，吓我一跳;季曼史上第一条不平等条约;女主都被奴仆欺负死了;季曼史上第一条不平等条约;女主这头饰好美;男主好帅;饰品好看;书法作品不错，道具组加🍗;哈哈哈哈哈，女主好好玩;烤肉不能烤单面！！！！;这音乐像三体的音乐;彭小苒这部剧不错;我侯爷写写的真好看;问一下，假如人失忆后会认识字吗？;你是要笑死我吗;？？;一人分饰两角区别好明显;梦回小枫我就值黄金一百鼎;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;什么？不是休妻？女主估计有什么用吧？;女主这头饰好美;季曼史上第一条不平等条约;哈哈哈哈哈，女主好好玩;好好笑;这个发型好看;这个大夫人真狠啊;此生不再相见;手指头抢镜了哈;[打call了][打call了][打call了];季曼史上第一条不平等条约;这委屈呀 ;认罪;季曼：我真的是比窦娥冤还冤呐[没眼看];哟呵;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;彭小苒这部剧不错;梦回小枫我就值黄金一百鼎;好美;很喜欢宁钰轩;一人分饰两角区别好明显;囚禁;侯爷帅我一脸;好;此生不相见;哈哈哈，这定罪定得;侯爷别那么凶，小心老婆跑了;难道就这样了吗;好好笑;女主这头饰好美;彭小苒这部剧不错;女主这头饰好看;季曼史上第一条不平等条约;bgm真的影响看剧体验;饰品好看;一人分饰两角区别好明显;这个大夫人真狠啊;男主好帅;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;面壁思过;直接大结局吧;侯爷帅我一脸;好;我侯爷写写的真好看;哈哈哈，这定罪定得;此生不相见;离婚！离婚！;哈哈;这罪名;安度余生，太惨了[春闺-闺宝];男主帅;可以休夫;女主这头饰好美;问一下，假如人失忆后会认识字吗？;女主人设好可爱;好好笑;怎么有点像高仿陈芊芊。话都有点像🌚🌚;好可爱;梦回小枫我就值黄金一百鼎;季曼史上第一条不平等条约;此生不相见;哈哈;此生不相见;哈哈;《不平等条约》;侯爷别那么凶，小心老婆跑了;凭什么;此生不相见;给你定的罪名;演的不错;季曼史上第一条不平等条约;冷脸候爷好帅啊;女主这头饰好美;终于给彭晓冉配年轻的帅哥了，上次看冯绍峰搭戏，唉～;哈哈哈，这定罪定得;一人分饰两角区别好明显;彭小苒这部剧不错;好好笑;不可能的;面壁思过[春闺-闺宝];刘海是黄的耶！这不老好看。;此生不相见;季曼史上第一条不平等条约;此生不相见;休书挺好的;帅;女主别签字;看侯爷怎么处置你;撕掉撕掉;婚前仙意……;《不平等条约》;女主这个造型好现代;季曼史上第一条不平等条约;侯爷别那么凶，小心老婆跑了;离婚叭;[春闺-闺宝]男主好帅;一人分饰两角区别好明显;女主演得好可爱哈哈哈;宁钰轩：通通给我打入冷宫。;男主为什么那么凶？;我是为了来看丁禹兮的;侯爷帅我一脸;好;此生不再相见;《不平等条约》;女鹅状态回来了 好灵动;好恨的男人;哈哈哈，这定罪定得;这委屈呀;凭什么;季曼史上第一条不平等条约;侯爷别那么凶，小心老婆跑了;此生不相见;一人分饰两角区别好明显;哈哈哈哈哈，女主好好玩;梦回小枫我就值黄金一百鼎;一人分饰两角区别好明显;一人分饰两角区别好明显;《不平等条约》;季曼史上第一条不平等条约;哈哈哈，这定罪定得;哈哈哈，这定罪定得;《不平等条约》;哈哈哈，这定罪定得;等同于打入冷宫;哈哈太逗了吧;宁钰轩真的好帅;不平等条约;比较喜欢成熟的;女主也太可爱了吧;条件不错管吃管住;季曼史上第一条不平等条约;看侯爷怎么处置你;《不平等条约》;这样的侯爷请给我一打  谢谢！;侯爷别那么凶，小心老婆跑了;冷脸候爷好帅啊;一人分饰两角区别好明显;认罪书;别凶哦，小心老婆跑了;凭什么;女主呆了;？？？那你倒是休妻啊;好;女鹅状态回来了 好灵动;女主好像唐嫣啊;这事让他认罪;《不平等条约》;处置;女主也太可爱了吧;哈哈哈，这定罪定得;还是聂桑榆性格带感;彭小苒这部剧不错;侯爷别那么凶，小心老婆跑了;好恨的男人;6;三观跟着五官跑 侯爷好帅;季曼史上第一条不平等条约;好;此生不相见;一人分饰两角区别好明显;《不平等条约》;《不平等条约》;《不平等条约》;女主也太可爱了吧;女主好像唐嫣啊;等同于打入冷宫;哈哈哈哈;就是后宫，哈哈哈哈哈哈;《不平等条约》;这事让他认罪;宁钰轩你不会是喜欢她的吧;女主这个造型好现代;男主不觉得奇怪？女主性格都跟之前不一样了;我以为是休书呢;强迫症看这黄色刘海好难受，但女主很漂亮;三观跟着五官跑 侯爷好帅;女主造型好仙;男主是？;哈哈哈，这定罪定得;女鹅状态回来了 好灵动;笑死不平等条约;哈哈太逗了吧;侯爷别那么凶，小心老婆跑了;打入冷宫了;女主好像唐嫣啊;可爱;笑晕了，不平等条约曼曼你别签！;你好可爱;哈哈哈哈;《不平等条约》;大夫人你要去冷宫了[笑哭N][笑哭N][笑哭N];这剧的头饰简陋了些;哈哈哈哈，真没感情是不会搞什么《安度余生》的;季曼史上第一条不平等条约;女鹅状态回来了 好灵动;比较喜欢成熟的;这个滤镜拉低了女主的颜值;思过阁来了呀;撕掉撕掉;怎么可能;三观跟着五官跑 侯爷好帅;咋感觉嘴巴有点凸;等同于打入冷宫;男的喜欢女主;宁钰轩家规有点严哈;《不平等条约》;发饰好看;等同于打入冷宫;这委屈呀;前方遇到预警;女主也太可爱了吧;古灵精怪的季曼，好喜欢呀;侯爷别那么凶，小心老婆跑了;三观跟着五官跑 侯爷好帅;宁钰轩宁钰轩;季曼史上第一条不平等条约;虐妻一时爽;还不如离婚一了百了啊😂;等同于打入冷宫;《不平等条约》;侯爷别那么凶，小心老婆跑了;宁钰轩家规有点严哈;前方遇到预警;就真的  好可爱;男主大帅了;村风是里;状态来了。马上起飞了;《不平等条约》;挺好看的;女主好像唐嫣啊;你要怎么处置～爱上她吗;这好像跟傣剧天生一对差不多;宁钰轩家规有点严哈;打入冷宫了;女主也太可爱了吧;冷宫别去，要去也是回娘家，冷宫不好过;三观跟着五官跑 侯爷好帅;《不平等条约》哈哈哈;不签行嘛;女鹅状态回来了 好灵动;哈哈哈，这定罪定得;什么鬼条约;宁钰轩你好冷漠;演得好，一人分饰两角;丁禹兮好帅;你好可爱;比较喜欢成熟的;男的喜欢女主;女主也太可爱了吧;有个问题，那为啥不和离;不能认罪啊服化道好美;看的感觉像是看喜剧电视剧;bgm能单独关了吗;条件不错管吃管住;三观跟着五官跑 侯爷好帅;这事让他认罪;闭上眼向前冲，总有一片天地属于你;等同于打入冷宫;《不平等条约》《不平等条约》;侯爷别那么凶，小心老婆跑了;好看;村风是里;小冉真的好漂亮;侯爷官服好帅;前方高能预警;《不平等条约》;签吧😃;哈哈哈哈;宁钰轩你好冷漠;不平等条约;什么鬼;状态来了。马上起飞了;梦回小枫我就值黄金一百鼎;等同于打入冷宫;女鹅状态回来了 好灵动;男主好帅;女主好像唐嫣啊;前方遇到预警;宁钰轩家规有点严哈;直接给她休了吧;这些头饰请问是从谁扒来的？问你们呢？造型？;《不平等条约》;宁钰轩你好冷漠;这是要吧女主打入冷宫;《凡尔赛条约》;美人;马上撕了，绝不承认;但确实伤人了;《不平等条约》;侯爷官服好帅;发饰好看;失忆了还认识字？;笑晕了，不平等条约曼曼你别签！;前方遇到预警;女主也太可爱了吧;这是穿越了吧[吃瓜N];等同于打入冷宫;小冉真的好漂亮;好恨的男人;前方高能预警;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;就真的  好可爱;侯爷官服好帅;宁钰轩你好冷漠;哈哈哈哈哈哈哈笑死我了;等同于打入冷宫;侯爷好帅;哈哈哈哈哈哈哈哈哈彻底下头;前方高能预警;伤心了;《不平等条约》;男的喜欢女主;对不起原谅我不厚道的笑了;打入冷宫;哈哈哈哈;打入冷宫了;不是休书嘛;此生不相见;你好可爱;侯爷好霸气;演的好好啊！;演得好，一人分饰两角;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈笑死我了;烤肉不能只烤单面隔壁家说的;《不平等条约》;表情总感觉有丢丢浮夸😂;女儿好可爱;宁钰轩你好冷漠;侯爷官服好帅;马上撕了，绝不承认;这是要吧女主打入冷宫;长得这么帅，心肠那么坏;男的喜欢女主;笑死我了;这是续东宫后的第三世，来了吗;三观跟着五官跑 侯爷好帅;我们不同意签字![气到变形];前方高能预警;演得好，一人分饰两角;好;哈哈哈;桑榆干的关我们季曼啥事啊;还是觉得李狗子帅一点;哈哈;呼叫太子;哈哈哈哈;小冉真的好漂亮;这头饰美？就头酷而已;这个丈夫要不得啊;666;侯爷官服好帅;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;侯爷好帅;《不平等条约》《不平等条约》;哈哈哈;侯爷，你为何如此冷漠？;宁钰轩你好冷漠;条件不错管吃管住;三观跟着五官跑 侯爷好帅;丁禹兮好帅;尖嘴猴腮还京城第一美男子;桑榆干的关我们季曼啥事啊;哈哈;惩罚太狠了;签得是啥;你们怎么看这么快;装昏倒;别签别签 ;高能预警;休了他啊;小枫也是被狗子的脸给迷惑了;小冉真的好漂亮;表情总感觉有丢丢浮夸😂;男的喜欢女主;挺好啊提前退休安度晚年;宁钰轩你好冷漠;演得好，一人分饰两角;不帅;有个问题，那为啥不和离;失忆了还认识字？;哈哈哈哈哈哈;女鹅造型缘太虐了;头饰好好看;侯爷好帅;都一样美;不能签啊;笑死我了;这是要吧女主打入冷宫;好狠的男人啊宁钰轩;哈哈哈哈哈哈哈哈;这叫帅？笑死我了。。。。;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;侯爷官服好帅;碎玉轩是你建的吧;惩罚太狠了;难过了;桑榆干的关我们季曼啥事啊;这个丈夫要不得啊;哈哈哈哈;高能预警;三观跟着五官跑 侯爷好帅;这眼神绝了;签得是啥;都一样美;《不平等条约》;你好毒啊，宁钰轩;休了他;吓坏我季曼了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈彻底下头;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈笑死我了;年轻人你们都在拍古代的戏，还是现代剧？;男的喜欢女主;桑榆干的关我们季曼啥事啊;三观跟着五官跑 侯爷好帅;宁钰轩你好冷漠;还是觉得李狗子帅一点;哈哈哈哈哈哈哈;等同于打入冷宫;侯爷好帅;还不如来份休书;哈哈哈哈哈哈;长的这么帅，心眼这么坏;帅;锁骨好看;桑榆干的关我们季曼啥事啊;眼神赞👍;侯爷好帅;侯爷官服好帅;这眼神绝了;男主变脸跟韩烁一模一样;应该不是失忆吧！性格差异这么大;人才;魂穿;三观跟着五官跑 侯爷好帅;伤心了;《凡尔赛条约》;都一样美;签得是啥;比较喜欢成熟的;好;你们怎么看这么快;这眼神绝了;今天的彭小冉怎么有点吴倩的感觉;宁钰轩你好冷漠;居然不是休书;宁钰轩;所以大家让你冷静美男计;哈哈是哈哈哈哈哈哈;桑榆干的关我们季曼啥事啊;总感觉脸变了，不像以前的模样;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;帅;哈哈;侯爷官服好帅;哪里帅;季曼在线吐槽;桑榆干的关我们季曼啥事啊;侯爷官服好帅;这眼神绝了;这眼神绝了;侯爷真帅;哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;坚决不能签;苒苒呀 醒醒  侯不是良配;锁骨好看;吓坏我季曼了;哈哈哈哈哈哈;休了他;长的这么帅，心眼这么坏;小冉真的好漂亮;这眼神绝了;也不帅a;！[气到变形]《不平等条约》;不平等合约，无效;给一纸休书，从此逍遥自在;《不平等条约》;挺好看的;你好毒啊，宁钰轩;好;吓坏我季曼了;好可怜;帅是真帅;长得帅就很善良么;背景音乐也太大了主角声音也太小了;这眼神绝了;侯爷真帅;罪妇 哈哈哈;你好毒啊，宁钰轩;登登登登，前方大帅哥宁钰轩登场！;看来是失意不是穿越;丁禹兮就是太瘦了;侯爷官服好帅;小冉真的好漂亮;《不平等条约》;所以到底是古装剧，还是带一点穿越剧的样子？;喜欢你;好可爱;长的这么帅，心眼这么坏;侯爷太帅啦;桑榆干的关我们季曼啥事啊;呃呃呃呃呃;你们怎么看这么快;表情绝了;不知道哪帅;都一样美;这眼神绝了;吓坏我季曼了;真帅;长的这么帅，心眼这么坏;哈哈，笑死;哈哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩不平等条约第一条;居然不是休书;好;为什么不是休书啊！！！;我以为是休书呢;企鹅小说里有这小说好多年以前听过了;吓坏我季曼了;长的这么帅，心眼这么坏;我走开;这什么认罪书;侯爷湿身 这是我可以看的吗;不然被卖了都不知道;演技超级赞;罪妇 哈哈哈;侯爷真帅;候爷有人情味;她只是失忆了，又不是傻了;哪里帅啊？[春闺-闺宝];侯爷好帅;4载是多少年;背景音乐也太大了主角声音也太小了;今天的彭小冉怎么有点吴倩的感觉;《不平等条约》;这眼神绝了;宁钰轩你好冷漠;长的这么帅，心眼这么坏;表情绝了;大眼美女;侯爷真帅;走开;心碎了哈;4年了，这么对女主;还是东宫上漂亮;哈哈哈哈哈曼曼头脑清醒的;笑死了;中华小厨神·曼;我走开;衣服好看;罪妇 哈哈哈;季曼史上第一条不平等条约;长的这么帅，心眼这么坏;只我一个人觉得不是第一美男吗，侯爷竟然只当一个小官;三观跟着五官跑 侯爷好帅;好看;好;吓坏我季曼了;今天的彭小冉怎么有点吴倩的感觉;还是东宫上漂亮;哈哈哈哈哈曼曼头脑清醒的;应诗展你看见了吗？？？;《不平等条约》;确认这是一部喜剧。;为啥不休书;男主好帅;都一样美;这眼神绝了;这什么认罪书;我家侯爷闪闪发光;我走开;背景音乐也太大了主角声音也太小了;桑榆干的关我们季曼啥事啊;长的这么帅，心眼这么坏;表情好绝;侯爷真帅;不然被卖了都不知道;哈哈哈哈 ;宁钰轩你好冷漠;呃呃呃呃呃;我家侯爷闪闪发光;别签别签;男主太过分了;穿越了？;你走开，我就不签;哇塞真漂亮;这眼神绝了;这什么认罪书;发型也太现代了吧;《霸道条约》;哪里可以领取季曼 我家也需要打扫;赶紧，签了认罪书;季曼：聂桑榆混成这样，还是先保住命要紧;坚决不能签;哈哈哈哈哈曼曼头脑清醒的;侯爷真的太帅了一身白衣;你们怎么看这么快;这什么认罪书;这什么认罪书;我家侯爷闪闪发光;我是聂桑榆毒唯;宁钰轩，宁侯爷好帅;好看好看;打入冷宫;呃呃呃呃呃;应诗展你看见了吗？？？;点点滴滴;好霸道;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;你等会儿，你们四年没生孩子👶🏻？侯爷不行啊;我家侯爷闪闪发光;你走开，我就不签;侯爷真帅;笑死了;这眼神绝了;女主好可 可爱;真心不够帅吧;我走开;你们怎么看这么快;好;好喜欢季曼表情可可爱爱;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;《不平等条约》;哈哈哈哈;和离吧;侯爷真帅;这眼神绝了;别签别签;发型也太现代了吧;都是皇帝赐的婚，是没有感情的;侯爷湿身 这是我可以看的吗;为啥不休书;男主太过分了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你们怎么看这么快;我真的哭死;小冉一点像那个快手上的茜茜[吐舌][吐舌][吐舌]双胞胎姐妹;我家侯爷闪闪发光;好喜欢季曼表情可可爱爱;发型也太现代了吧;我还以为休书呢？你就宠她吧;来人啊;侯爷;原著降妻为妾;别签别签;侯爷真帅;穿越了？;好看好看;宁侯爷这是把对犯人那套拿来对付夫人了吗？;和离吧;跟韩硕的衣服真像;应诗展你看见了吗？？？;桑榆干的关我们季曼啥事啊;不要签;这是穿越还是失忆？？？;打入冷宫;发型也太现代了吧;好;不然被卖了都不知道;直接离吧;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;打入冷宫;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;好看;哈哈哈哈;不如休妻;哇塞真漂亮;我家侯爷闪闪发光;有本事休了;是在保护她吗;这哪是穿越，就是失忆了么;对！就是这句话这语气，瑟瑟吃寿面那件事也是这样说的;我还以为休书呢？你就宠她吧;发型也太现代了吧;桑榆干的关我们季曼啥事啊;哈哈哈哈哈曼曼头脑清醒的;男主眼睛也大;宁钰轩，宁侯爷好帅;应诗展你看见了吗？？？;侯爷真帅;宁侯爷这是把对犯人那套拿来对付夫人了吗？;女主有点意思;好看;脾气上来了。闪闪发光;直接离吧;不签不签不签;丁禹兮真好看;发型也太现代了吧;我家侯爷闪闪发光;台词和画面不匹配啊………这是后期大量改词了么？;好喜欢季曼表情可可爱爱;侯爷真帅;我还以为休书呢？你就宠她吧;三观跟着五官跑 侯爷好帅;原著降妻为妾;好;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;好看好看;小说我看过;宁侯爷这是把对犯人那套拿来对付夫人了吗？;古时候做男人真好;好帅啊;表情包;没挪过的事情，为什么认;好看好看;她才十八而已;别签别签;和离吧;长得真帅 心眼这么坏;我还以为休书呢？你就宠她吧;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;侯爷真帅;彭小苒瘦了状态都好了;男主变脸跟韩烁一模一样;发型也太现代了吧;宁侯爷这是把对犯人那套拿来对付夫人了吗？;好;四年;家人们，男主结婚四年了，可能还没圆过房吗？;罚的这么轻？;侯爷眼神杀气十足;完全忘记了;难道是打白光，人显得没有血色;男主太过分了;侯爷真帅;女主有点意思;男主不干净了;我还以为休书呢？你就宠她吧;小枫也说过这句话😭😭😭;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;话说古代伤人怎么判;桑榆干的关我们季曼啥事啊;晚上好;还会有多少呢;我家侯爷闪闪发光;不知道哪帅;女主有点意思;我还以为休书呢？你就宠她吧;我还以为休书呢？你就宠她吧;我还以为休书呢？你就宠她吧;我还以为休书呢？你就宠她吧;完全忘记了;不喜欢她，救她干嘛？;季曼：吃瓜吃到自己身上了;宁钰轩开始演戏了;以后就好了;还不如和离走人呢不是大将军之女吗怕什么;东宫的女主;原著降妻为妾;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;侯爷眼神杀气十足;好;通过跟冯叔叔演的电视剧认识的;休书比这好;为什么不能直接休书呢？;女主乍一看像唐嫣;我还以为休书呢？你就宠她吧;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;心疼女主;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;原著降妻为妾;这是你唯一的机会;侯爷眼神杀气十足;完全忘记了;我还以为休书呢？你就宠她吧;女主咋长的像娜扎？;男人时间久了都会变心不管漂亮的还是不漂亮都一个德行;桑榆干的关我们季曼啥事啊;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;宁钰轩;眼神好霸气;赶紧，签了认罪书;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;我仿佛在听书;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;侯爷眼神杀气十足;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;女主有意思;中华小厨神·曼;[春闺-搞钱];好可爱;女主有点意思;按头签吗侯爷;季曼：吃瓜吃到自己身上了;侯爷眼神杀气十足;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;我还以为休书呢？你就宠她吧;女主到底是穿越还是失忆啊?我完全懵了;支持不认;要惩罚夫人了;不喜欢她，救她干嘛？;不是你哪里没做过;好;这眼神绝了;完全忘记了;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;我还以为休书呢？你就宠她吧;头饰好好看;认罪书是什么鬼;独家宠爱;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;丁禹兮;前有东宫李承鄞，现有春闺宁钰轩;白丧风;帅！;好帅啊;就是，不认;侯爷官服好帅;有意思;不喜欢她，救她干嘛？;宁侯爷这是把对犯人那套拿来对付夫人了吗？;走开;我就不我就不你能怎么办;完全忘记了;还不如休书呢……;我还以为休书呢？你就宠她吧;这男主其实是喜欢她的吧;不签;她才十八而已;我还以为休书呢？你就宠她吧;女主有意思;侯爷眼神杀气十足;好;木够，看脸就行;彭小苒本色出演;脾气上来了。闪闪发光;为什么啊，和离不行吗;女主有点意思;东宫的妆造更好看;我还以为休书呢？你就宠她吧;我还以为休书呢？你就宠她吧;我还以为休书呢？你就宠她吧;这男主其实是喜欢她的吧;好;先签后爱;[春闺-搞钱];为什么不能和离呀[微笑];我还以为休书呢？你就宠她吧;别认;侯爷眼神杀气十足; 不认罪;呃呃 本来就是呀;合离得了;从此以往？？？？？？？;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;女主好漂亮呀;！！！？;[配R][配R][配R][配R][配R][配R][配R];宁钰轩不舍得休了吧;我还以为休书呢？;心疼女主;感觉是为了保护女主;男主人设不讨喜;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;先签后爱;给他画个乌龟[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];认什么人;宁钰轩帅啊;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;演两性个格，一个狠，一个可爱;完全忘记了;我家侯爷闪闪发光;所以女生是两个人吗？;鬼估计是还想利用她的身份;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;晚上好;独家宠爱;女主生气了;感觉像穿越;这男主其实是喜欢她的吧;哇，疯批人设的姐姐好带感，好美艳啊;侯爷真帅;好;先签后爱;认罪书什么鬼;幸好不是休书;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;手指受伤了;为什么不休了….;嘴型对不上有些明显;这个发型 说句实话 好现代啊;心疼女主一秒钟;这配音也不错哎;我家侯爷闪闪发光;头饰好好看;配音太违和了，小丁原音超好听;这是韩烁吧;她才十八而已;为什么不能和离呀[微笑];这男主其实是喜欢她的吧;古时候做男人真好;有点离谱将军的女儿敢这么做;大夫人有气势;认罪书什么鬼;[春闺-保护];配乐好违和;这打光有点晃眼;以后就宠的没边了;先签后爱;我家侯爷闪闪发光;哪里帅了;很难接受娶小的男主人设;侯爷眼神杀气十足;这男主其实是喜欢她的吧;别签别签;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;签错名了;手疼签不了🤣;不能签啊;是不是不会写毛笔字😂;爱了爱了;不认;不签就对了;所以女生是两个人吗？;认什么人;不签;印度运镜;我撤了。。;这打光有点晃眼;幸好不是休书;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;她还记得自己叫什么吗;这男主其实是喜欢她的吧;我还以为休书呢？你就宠她吧;场景好美;衣服又全是白色;好;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;签了什么把侯爷气成这样 ;什么鬼;手疼签不了🤣;不能签啊;这气势;认罪书什么鬼;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;我还以为休书呢？你就宠她吧;现在的你爱答不理，以后的我你高攀不起;打印的的字，写都不写了 ;侯爷杀气十足;本来挺漂亮的干嘛磨皮啊;宁钰轩有本事你休了她啊，你不舍得吧;好喜欢季曼表情可可爱爱;先签后爱;不太懂，刚不是她拿刀刺的温婉吗？为什么一直说不是她;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;手疼签不了🤣;认罪书什么鬼;人家没有做;个性;这人设我喜欢;不签！;手疼签不了🤣;宁钰轩;不签;这男主好看吗;很难接受娶小的男主人设;我还以为休书呢？你就宠她吧;小冉真的浓颜系;桑榆干的关我们季曼啥事啊;是不是不会写毛笔字😂;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;这男主其实是喜欢她的吧;不能签啊;拒签;认罪书什么鬼;好;为什么不直接要休书？;你还挺有个性季曼;有个性;霸气季曼;签了什么把侯爷气成这样;季曼演我看帅哥;让她爱上你;侯爷你会后悔的;凭什么🤔我就不略略略;应该是古装加上喜剧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;手疼签不了🤣;我还以为休书呢？你就宠她吧;这女主爱了;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;为什么不离了？;一看就不会用毛笔;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;宁钰轩;这男主其实是喜欢她的吧;晚上好;哼💢季曼小傲娇;不要签;哈哈哈哈哈.牛逼;居然装晕 哈哈哈;😂😂😂;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;不认;候爷好帅;这男主其实是喜欢她的吧;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;霸气季曼;就跟他合离;请问拍穿越剧犯法吗;张好好要嫁了;你还挺有个性季曼;我怎么感觉他是不会写字啊哈哈哈哈;是不是不会写毛笔字😂;印度运镜;女主就这一个发饰嘛;我还以为他要签呢;哈哈哈哈哈这小脾气说来就来;侯爷眼神杀气十足;就不听;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;我，不签;嘿嘿好霸气;宁钰轩;你还挺有个性季曼;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;先签后爱;bgm也太多了吧  而且大多不合时宜  引起不适;侯爷官服很帅;霸气季曼;小冉真的浓颜系;好;一看就是魂穿啊……;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;哈哈哈笑死我了;不签就不签;就不听;😂😂😂😂;太瘦了，尖嘴猴腮的;不要签;哼💢季曼小傲娇;结发四载你们都未曾有过;好看;要我，我就不签;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;让她爱上你;女主穿越者;我家侯爷闪闪发光;说的好;你还挺有个性季曼;是不是不会写毛笔字😂;被迫认罪;他让她安度余生为啥;好;季曼：吃瓜吃到自己身上了;倒是放出来给我看啊;小子真俊;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;哼💢季曼小傲娇;英语轩你现在有多冷漠以后就会有多凡转转转啊;2倍速;嘿嘿好霸气;不要签;让她爱上你;好晕的运镜;呵呵哈哈哈;先签后爱;哈哈哈哈哈这小脾气说来就来;以后就宠的没边了;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;哈哈哈哈;侯爷官服很帅;人家没有做;手疼签不了🤣;女鹅威武;季曼：吃瓜吃到自己身上了;哈哈哈笑死我;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝];就是不签 哈;嘿嘿好霸气;不签就不签;季曼：背锅的事我可不干;哈哈哈哈哈这小脾气说来就来;你有总休了她呀，不，你不敢;梦回韩烁;居然装晕 哈哈哈;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;这个剧也久一分;小冉真的浓颜系;到不如和离;嘿嘿嘿;我还以为休书呢？你就宠她吧;好;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;因为她好像还不知道自己叫啥;不签不让走啊;还不如休书呢;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;硬气;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝];别啊;女主好傲娇好可爱;就不听;季曼：吃瓜吃到自己身上了;没追过原著 有原粉普及是穿越剧吗;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;完全忘记了;是不是不会写毛笔字😂;哼💢季曼小傲娇;应该不会写古字;晚上好;宠她吧;好晕的运镜;哈哈哈笑死我了;是两个女生，不是一个人;追妻路漫漫;黑社会强盛集团;！这个哼啊啊啊;笑得意味深长;季曼：吃瓜吃到自己身上了;女鹅威武;不签不让走啊;哈哈哈笑死我了;太瘦了，尖嘴猴腮的;因为她好像还不知道自己叫啥;喜欢喜欢;静静的看你表演[富翁];侯爷真帅;我都不知道我名字怎么写，怎么签？;哈哈哈哈哈这小脾气说来就来;好甜;这打光有点晃眼;不签就不签;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;侯爷眼神杀气十足;这眼神也是绝了;虐妻一时爽;我喜欢哼;候爷笑一个;不签不让走啊;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;因为她好像还不知道自己叫啥;季曼：吃瓜吃到自己身上了;哈哈哈哈哈这小脾气说来就来;😁;手疼签不了🤣;哈哈;宠溺的眼神！;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝];宁钰轩你不会是想保护她，然乎金屋藏娇吧;我家侯爷闪闪发光;女鹅威武;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;不签不让走啊;聂桑榆挑眉杀我;因为她好像还不知道自己叫啥;母鹅威武;哈哈哈哈哈 侯爷好可爱;好看好看;哈哈哈哈;不签不签;还不如休书呢;有个性;大夫人说冤枉人啊这是;女鹅威武;是两个女生，不是一个人;笑啥;手疼签不了🤣;这算是被迫签吗？;！这个哼啊啊啊;好;就是不签 哈;不签是对的，还能刑讯逼供咋滴？;因为她好像还不知道自己叫啥;好灵动;季曼：吃瓜吃到自己身上了;我不签;原著党来了;这眼神也是绝了;还不如休书呢;不认罪;吃瓜吃到自己身上了;因为她好像还不知道自己叫啥;如果是我当场么脖子反转不是我的人生不是我的身体;小样，看我怎么拿捏你;发饰好寒酸;运镜绝了☠;候爷笑一个;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或好有个性;男主有难咯;好美;侯爷眼神杀气十足;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转！;是两个女生，不是一个人;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;有骨气;就是不签 哈;她已经失忆了;哈哈哈;因为她好像还不知道自己叫啥;母鹅威武;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝];现在听到的都是别人说的还不知道真相呢;是两个女生，不是一个人;如果是我当场么脖子反转不是我的人生不是我的身体;烤肉不能烤单面，看人不能看表面;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;笑得意味深长;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;这眼神也是绝了;什么时候能有一袭红衣;所以女主是穿越。还是 失忆;是两个女生，不是一个人;因为她好像还不知道自己叫啥;丁禹兮你的小表情;哪里可以领取季曼;有骨气;这眼神也是绝了;他失忆了不知道自己是谁;季曼演我看帅哥;就是不签 哈;男主像传闻中的陈芊芊;侯爷真是太帅了;这是什么东东？！;这是描述的画面 ;那有帅的样子？一般般太大众脸！不！大众脸比这脸好看;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;男主好帅;晚上好;季曼：吃瓜吃到自己身上了;好贵气;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝];因为她好像还不知道自己叫啥;侯爷眼神杀气十足;千万别签;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;追妻路难熬;偏偏少年白衣，帅气十足;4年都没同床，是不是好笑？;就问你搬还是不搬;哈哈哈;哈哈哈哈哈;丁禹兮你的小表情;因为她好像还不知道自己叫啥;喜欢丁禹兮从综艺开始很聪明;聂桑榆挑眉杀我;哪里可以领取季曼;现在听到的都是别人说的还不知道真相呢;是两个女生，不是一个人;霸气;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;现在的你爱答不理，以后的我你高攀不起;前面那个聂怀桑的，陈情令没少看;我还以为休书呢？你就宠她吧;不听不听就不听！;丁禹兮是一个颜值与实力并存的演员;侯爷眼神杀气十足;你演的确是不行，就就别装了;有骨气;和离不行吗;丁禹兮你的小表情;假发质量一般啊;侯爷你等着吧追妻之路漫漫;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;就是不签 哈;季能屈能伸曼;只有我觉得宁侯有种想笑场的样子吗;哪里可以领取季曼;好有骨气;这话，熟不熟东宫里绪娘被下药时，李承鄞也对小枫这样;不会吧不会吧;你就无理取闹吧;这眼神也是绝了;好;别为难女主;女儿有个性哈;不签还是签。;期待后面追妻噢;霸气;哪里可以领取季曼;不听不听就不听！;要我 我就不签！留在府上还能天天看帅哥;就该这样我不签！;给大夫人用点护发素吧，;哈哈哈;丁禹兮你的小表情;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;就是不签 哈;有骨气;丁禹兮 你为什么欺负我女儿;饰品;因为她好像还不知道自己叫啥;季曼：吃瓜吃到自己身上了;好;总觉得叫聂怀桑;侯爷眼神杀气十足;搞笑;小聂不从啊;丁禹兮你的小表情;不签;这眼神哈哈哈哈;没个即兴的;男的接不住女主的戏;画他脸上，在他脸上签名;季曼；我决不妥协;不签不签不签;因为她好像还不知道自己叫啥;手疼签不了🤣;不是很喜欢这种设定;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;表白;侯爷真是太帅了;哈哈哈;是两个女生，不是一个人;宁侯这笑太美了;千万不要签;一个姐姐一个妹妹;别为难女主;就不签;宁钰轩小表情太绝了啊;女主眼睛好大;应该不会写古字;丁禹兮你的小表情;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;千万别签;侯爷真是太帅了;她这是失忆了还是别人的灵魂进她身体里了？;女主有点像吴倩;为什么不是休书;吃瓜了;好搞笑;丁还是适合古装照型;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;女儿有个性哈;好可爱啊;好有个性;浅色不适合女主;宠妾灭妻;就不签，看你拿我怎么办;千万别签;丁禹兮你的小表情;不签;季曼，哈哈，跟我同名;男的接不住女主的戏;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;哪里可以领取季曼;侯爷眼神杀气十足;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;娘家人呢;女儿有个性哈;哈哈哈哈哈哈笑死了;妆造好看;就是不签 哈;手疼签不了🤣;估计不会写那三个字哈哈哈哈;宁钰轩演技绝绝;硬气;五千;好帅;不会写字;哈哈哈;千万别签;哈哈哈哈哈哈哈;她叫季曼不叫聂桑榆，真正的聂桑榆已经死了！;有没有可能她不知道自己名字怎么写;看看谁的演技好;好喜欢小丁;这句话东宫里面有;再看亿遍;好可爱;不签就不签;眼睛好大;别！;这哥俩像兵马俑;季曼演我看帅哥;就别签;好可爱啊;总觉得叫聂怀桑;我不不签;宁钰轩演技绝绝;浅色不适合女主;CPDD;哈哈哈;估计不会写那三个字哈哈哈哈;就不，你小丁能奈我何;你演的确是不行，就就别装了;要我 我就不签！留在府上还能天天看帅哥;这个男主是小白;宁侯这笑太美了;1;假发质量不能学学苍蓝爵吗;不签;千万别签;丁禹兮你的小表情;好可爱啊;侯爷你吓唬人;宁钰轩;质感好棒;硬气;宁钰轩狠;66666666666666;[666啊];总觉得叫聂怀桑;千万不要签;哈哈;丁禹兮你的小表情;这造型也太差了吧，这头发廉价得，，，，，，;演技好绝;女主好看;宁侯这笑太美了;要我 我就不签！留在府上还能天天看帅哥;好;头发应该长一点，然后坠性才比较好看;诶！咱就说为什么不直接写封休书;季曼演我看帅哥;估计不会写那三个字哈哈哈哈;欺负女人;666666;所以女主到底是谁呢？;硬气;好可爱啊;千万不要签;还不去一封休书让她自由;总觉得叫聂怀桑;女鹅好可爱;失忆了吗;丁禹兮你的小表情;和离;一个个瘦得跟什么一样;所以魂穿了哇;哈哈哈哈哈哈;晚上好;好可爱;不签不签;家丁太逗了;哈哈哈;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;欺负女人;估计不会写那三个字哈哈哈哈;刘海太黄了吧;66哒;浅色不适合女主;宁侯这笑太帅了;休了不就可以跑了吗;千万别签;侯爷果然杀伐果断;手疼签不了🤣;哈哈哈女主好逗;硬气;宁钰轩狠;烤肉不能烤单面 看人不能看表面 隔壁家说的;宁钰轩演技绝绝;侯爷你吓唬人;总觉得叫聂怀桑;欺负女主嗯嗯嗯;哈哈哈;季曼演我看帅哥;雷神;你要干什么;估计不会写那三个字哈哈哈哈;欺负女人;我补签 ;候府下人敢这样对待大夫人？;宁侯这笑太帅了;男主好霸道;丁禹兮你的小表情;哈哈哈哈哈哈;怎么能签呢;宁钰轩演技绝绝;就把媳妇气走;好;[6周年];叫聂怀桑[春闺-闺宝];让我想起了聂怀桑;前面那个聂怀桑的，陈情令没少看;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;估计不会写那三个字哈哈哈哈;侯爷你认错人了～;666666;欺负女人;欺负女主嗯嗯嗯;硬气;雷神;好汉不吃眼前亏 签了吧;侯爷瘦的撑不起衣服减了气势了;这小编可以胆子在大些;哈哈哈哈哈哈哈哈;到底是重生还是穿越;总觉得叫聂怀桑;头晕;好硬气;好帅;聂怀桑这名字耳熟;估计不会写那三个字哈哈哈哈;侯爷眼神杀气十足;质感好棒;哈哈哈;头疼术;宁钰轩苏感有;就别签;雷神;季曼是懂追星的;东隅已逝，桑榆非晚;就不签侯爷、、、、、;家丁太逗了;估计不会写那三个字哈哈哈哈;宁侯这笑太帅了;前面那个聂怀桑的，陈情令没少看;很少看到小苒撒娇诶;所以女主到底是谁呢？;你要干什么;硬气;女儿有个性哈;侯爷帅我一脸;笑起来好帅;侯爷眼神杀气十足;眼神杀气十足;吓人了;装晕;宁钰轩好帅;欺负女人;欺负女主嗯嗯嗯;不知道是不是穿越的，看简介呀;没人觉得这部剧的滤镜磨皮把妆都吃了吗;估计不会写那三个字哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;太帅了;宁侯这笑太帅了;好汉不吃眼前亏 签了吧;宁钰轩演技绝绝了;丁禹兮你的小表情;欺负女主嗯嗯嗯;侯爷眼神杀气十足;欺负女主嗯嗯嗯;侯爷眼神杀气十足;笑起来好帅;突然变好了 不适应了;中华小厨神·曼;哈哈哈哈哈哈哈;欺负女主嗯嗯嗯;开始头疼了，哈哈昏倒;这是脑子摔失忆了还是穿越了;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;前面那个聂怀桑的，陈情令没少看;侯爷：整的那一出啊;头饰真好看;女主使用头疼技[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];欺负女人;开始表演上了;估计不会写那三个字哈哈哈哈;三观跟着五官跑 侯爷好帅;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;啊啊啊啊啊丁禹兮什么时候出场;哈哈哈;哈哈哈哈，这个摔倒;哈哈哈哈;装晕;啊啊啊啊，宁钰轩我要嫁给你;笑起来好帅;签一半;聂家的，都是戏精;侯爷眼神杀气十足;欺负女主嗯嗯嗯;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;前面那个聂怀桑的，陈情令没少看;不知道自己是谁;一开始就这么刺激;好看;哈哈;总觉得叫聂怀桑;演的好，演的妙，演的让我呱呱叫;侯爷你认错人了～;三观跟着五官跑 侯爷好帅;侯爷你吓唬人;哈哈哈哈，这个摔倒;男女主 演技都很好啊;真好看;哈哈哈哈;欺负女主嗯嗯嗯;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;好;前面那个聂怀桑的，陈情令没少看;突然变好了 不适应了;可可我来了[打call了][打call了][打call了];笑起来好帅;不下千人……你们那犯罪率也太高了吧;绝对不能接受屈打成招;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;真会演戏哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;前面那个聂怀桑的，陈情令没少看;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;哈哈哈哈，这个摔倒;碰瓷是吧;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;啊啊啊我可爱的女鹅太可爱了啊啊啊;不签不签就不签;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;躺平了哈哈哈;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈，这个摔倒;谁敢对大夫人动手;对了，装死就对了;前面那个聂怀桑的，陈情令没少看;哈哈哈哈;6;装晕这损招都出来了[666啊];晕倒了不能签字哈哈哈;估计不会写那三个字哈哈哈哈;怎么回事;好能跑，季曼去代言跑鞋吧;丁禹兮;哈哈哈哈哈哈;晕了  哈哈;假摔;柔弱到不能站起来的大夫人;这摔倒的姿势;哈哈哈哈这小计量;演技不错;男主苦笑;开始演了;哈哈哈;哈哈哈哈，这个摔倒;别跑了，你跑不过我;欺负女人;笑死我了哈哈哈哈;那真正的聂去哪里了？;碰瓷是吧;怎么能欺负女主？;人肉盾牌;三观跟着五官跑 侯爷好帅;突然变好了 不适应了;哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死我了;被看透了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死了;碰瓷是吧;我就想知道为啥变成另一个人了 是失忆还是穿越了;季曼躺的真实在;装的真像，哈哈哈;哈哈哈哈，这个摔倒;三观跟着五官跑 侯爷好帅;男女主 演技都很好啊;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;这摔倒的姿势;哈哈哈哈哈;都好会演;好;躺平了哈哈哈;千万别签;估计不会写那三个字哈哈哈哈;聂桑榆气场全开我好爱;这个低头笑的角度超级帅！不亏是我的老公宁钰轩[打call了];快 装昏倒;哈哈哈哈哈哈哈哈;太明显了吧？;候爷衣服好帅;美女帅哥;哈哈哈垂直到底;摔的疼啊😭;霸气侧漏;碰瓷哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;晕了  哈哈;丁禹兮你的小表情;哈哈哈哈，这个摔倒;装起来了;笑起来好帅;三观跟着五官跑 侯爷好帅;碰瓷儿;女人你就演吧;被看透了;哈哈哈哈哈曼宝太可爱啦！;女人你就演吧;我那柔弱不能自理的人夫人;装晕;哈哈;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;摔得很是时候。;笑死我啦[没眼看][没眼看];女鹅演技真好;哈哈哈哈，这个摔倒;笑起来好帅;     这是现代穿越，走路摇头晃脑，古代女子的样子都没;嘎嘎过;假摔;哈哈哈哈哈;整理衣服的姿势这些细节是不是都在埋伏笔;好看;开始演;欺负女主嗯嗯嗯;可爱是装不出来的;怎么辣么可爱;这个侯爷脾气不小啊;被看透了;聂桑榆气场全开我好爱;好好看;一饱眼福;宁钰轩：你给我装;彭小苒你个假摔哈哈;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;笑死我了;碰瓷是吧;好看好看;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;碰瓷倒地不起;哈哈哈哈哈哈哈哈;啊啊啊啊啊丁禹兮什么时候出场;怎么不直接一封休书;我那柔弱不能自理的人夫人;好看;怎么辣么可爱;快 装昏倒;侯爷眼神杀气十足;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈，好可爱;哈哈哈哈哈;被看透了;装死了哈哈掐人中啊;6;哈哈哈哈哈哈哈哈;碰瓷是吧;摔得很是时候。;一饱眼福;装晕;晕了  哈哈;女鹅怎么这么可爱啊啊啊;HAHAH;笑死;好可爱啊啊啊;好看;装死了哈哈掐人中啊;怎么辣么可爱;曼曼你真是够明显的哈哈哈;我那柔弱不能自理的人夫人;这样的老婆不要吗;又晕又晕;演技不错;摔的疼啊😭;侯爷眼神杀气十足;这个低头笑的角度超级帅！不亏是我的老公宁钰轩[打call了];本人已经死了，这是魂穿的;好好看;丁禹兮;女人你就演吧;哈哈哈哈哈哈哈我那柔弱不能站立的大夫人;可爱是装不出来的;三观跟着五官跑 侯爷好帅;这个侯爷脾气不小啊;假装晕倒的吧;怎么辣么可爱;被看透了;聂桑榆挑眉杀我;这越看越像穿越文;怎么辣么可爱;可爱是装不出来的;登登登登，前方大帅哥宁钰轩登场！;侯爷眼神杀气十足;装死了哈哈掐人中啊;季曼还是有点机灵在身上的;我那柔弱不能自理的人夫人;女鹅演技真好;好看好看;这个低头笑的角度超级帅！不亏是我的老公宁钰轩[打call了];三观跟着五官跑 侯爷好帅;来了;聂桑榆气场全开我好爱;丁禹兮;快装晕了;快 装昏倒;好;丁禹兮的眼神戏很好👍;聂桑榆挑眉杀我;怎么可以那么可爱;季曼演我看帅哥;居然装上了;笑死我了;被看透了;哈哈哈哈哈哈哈哈;曼曼你真是够明显的哈哈哈;哈哈哈哈，这个摔倒;装死了哈哈掐人中啊;演戏还得看小苒;这个低头笑的角度超级帅！不亏是我的老公宁钰轩[打call了];我那柔弱不能自理的人夫人;一饱眼福;可爱是装不出来的^_^;碰瓷是吧;女人你就演吧;别怂啊; 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;装死了哈哈掐人中啊;聂桑榆挑眉杀我;好可爱;季曼演我看帅哥;眼神杀;沉稳的侯爷;这会准去哪;看剧中中;摔得好可爱;怎么辣么可爱怎么辣么可爱;哈哈哈哈哈;来了;这是真晕;怎么辣么可爱;本人已经死了，这是魂穿的;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死我了;好搞笑;太可爱了;哈哈;装死了哈哈掐人中啊;居然装晕好可爱;丁禹兮好帅;聂桑榆挑眉杀我;哈哈哈哈哈哈;有点搞笑;被看透了;《起死回生》;哈哈哈哈哈;季曼：我还能再抢救一下;我那柔弱不能自理的人夫人;来了;可爱是装不出来的;原主出来亮个相;装死了哈哈掐人中啊;聂桑榆挑眉杀我;来了;装死了哈哈掐人中啊;装死了哈哈掐人中啊;装死;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;怎么辣么可爱;宁钰轩;为彭小苒而来;丁禹兮;这是喜剧吧，女主可可爱爱的;装死了哈哈掐人中啊;没银用了;季曼演我看帅哥;丁禹兮的眼神戏很好👍;都是人机;啊啊啊啊啊;晚上好;三观跟着五官跑 侯爷好帅;好;这个剧的滤镜真的烂还不如那些短剧还有磨皮辣眼睛;怎么辣么可爱;三观跟着五官跑 侯爷好帅;哈哈哈哈哈哈;被看透了;丁禹兮的眼神戏很好;哈哈哈ahah;装死了哈哈掐人中啊;千万别签;居然装上了;前面的妆造好看哎;怎么辣么可爱;季曼：我还能再抢救一下;女主还不如刚开始的女主呢;装晕;大夫人快魂穿后来;三观跟着五官跑 侯爷好帅;丁禹兮的眼神戏很好👍;哈哈哈哈哈好可爱;我那柔弱不能自理的人夫人; 开始演戏了哈哈哈哈;不签还是签。;聂桑榆挑眉杀我;男主奶凶奶凶的;不能让;笑死我了;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];哈哈哈哈哈哈哈哈;只有你不喜欢;居然装晕好可爱;嘿嘿;丁禹兮的眼神戏很好👍;小丁的小表情好可爱;彭小冉瘦好多，东宫里好圆润，;装死了哈哈掐人中啊;聂桑榆挑眉杀我;大将军的女儿怕个侯爷;女主好乖哈哈哈哈;我是一个娇弱无比的病美人;宁钰轩你现在有多冷漠，以后就有多反转嗷！;季曼：我还能再抢救一下;三观跟着五官跑 侯爷好帅;被看透了;小丁的小表情好可爱;丁禹兮你要笑死我;哈哈哈ahah;不能让;中华小厨神·曼;好看好看;演技超级赞;哈哈哈，笑死人;装晕，那就掐人中呀;聂桑榆，太可爱了;还以为要拿水泼她;好看;侯爷宁钰轩;有点搞笑;滤镜很严重;被看透了;装死了哈哈掐人中啊;哈哈哈哈哈;前面那个聂怀桑的，陈情令没少看;丁禹兮好帅;你要笑死我吗？;两个人的配音都好搞笑😂;笑死我了;丁禹兮你要笑死我;😂;宁钰轩侯爷你太凶了;哈哈哈哈哈哈;季曼式装晕失败哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;装死了哈哈掐人中啊;你吼辣么大声干什么？;为什么会咳嗽;吓我一跳;直接整个和离书不就好了;你要笑死我吗？;装死了哈哈掐人中啊;装死了哈哈掐人中啊;装死了哈哈掐人中啊;装死了哈哈掐人中啊;装死了哈哈掐人中啊;丁禹兮你要笑死我;侯爷有心结;笑死我了;你要笑死我吗？;笑死;哈哈哈ahah;居然装晕好可爱;小丁的小表情好可爱;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;本来就是你做的真是醉了;节奏挺快啊;装死了哈哈掐人中啊;你要笑死我;聂桑榆挑眉杀我;被看透了;晚上好;好看;这晕装的，技术流;好;小丁的小表情好可爱;你这么凶干嘛！;哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑[666啊][握草][握草][握草];侯爷有心结;啊啊啊凶凶;真好玩;这个场景也好漂亮呢;喜剧无疑了;丁禹兮你要笑死我;笑死我了;你吼那么大声干嘛！吓老娘一跳！;两个人的配音都好搞笑😂;来了;丁禹兮的眼神戏很好;装死了哈哈掐人中啊;好看;小丁的小表情好可爱;男主奶凶奶凶的;节奏挺快啊;还以为要拿水泼她;丁禹兮你要笑死我;不许凶我们曼曼;哈哈好狠;丁禹兮;侯爷有心结;笑死我了;装晕也使出来了;小丁的小表情好可爱;季曼式装晕失败哈哈;急了急了哈哈哈哈哈;宁钰轩你演！你继续演！;突然这么生气 好像我老公跟我吵架的样子;丁禹兮你要笑死我;哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑;被看透了;聂桑榆挑眉杀我;及时复活;男主好可爱;小苒小苒好美;好;装死了哈哈掐人中啊;至于这么凶吗？;居然装晕好可爱;霸气;男主奶凶奶凶的;吓我一跳;你这么凶干嘛！;这个爆发力绝了;你要笑死我吗？;侯爷有心结;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;给机会;前面那个聂怀桑的，陈情令没少看;好看好看;丁禹兮你要笑死我;不许凶我们曼曼;最讨厌男的吼女生了，dyx！;两个人的配音都好搞笑😂;装死了哈哈掐人中啊;你要笑死我吗？你要笑死我吗？;居然装晕好可爱;两个人的配音都好搞笑😂;丁禹兮演技好好;臭脾气;侯爷有心结;好搞笑啊;宁钰轩迷妹+1;哈哈哈哈;宁钰轩侯爷你太凶了;哈哈😊这演技;哈哈哈哈 侯爷你好搞笑;大夫人那么厉害,怎会怕几个家丁;男主奶凶奶凶的;急了急了哈哈哈哈哈;三观跟着五官跑 侯爷好帅;你这么凶干嘛！;[签到-签][签到-到][心];《本候》;哈哈哈装晕;小表情，好可爱;本猴再给你最后一次机会;哈哈哈哈 侯爷你好搞笑;哈哈哈;这俩人好配啊;她娘家势力那么大，谁敢这样对她;至于这么凶吗？;本侯本座;你吓我干嘛;凶死了;丁禹兮演技好好;你这么凶干嘛！;直接让他给你写一份休书一签，也比认罪书强啊！;小丁狠起来也是很吓人的[蹲];男主奶凶奶凶的;装死了哈哈掐人中啊;演技太好了;好看好看;怎么辣么可爱;这是她失忆了 没跳崖前面她为啥也说不是他不承认;现在的小姑娘对帅怎么定义的？尖嘴猴腮？？？？;和离，和他和离;只有我觉得很尴尬吗？;丁禹兮演技好好;这么凶干嘛;宁钰轩脾气不小啊;哈哈哈哈 原来是个喜剧;哭！！;臭脾气;男主可真凶;候爷发火了;这是个喜剧;哈哈哈哈哈哈哈哈好好;好看好看;你要笑死我吗？;丁禹兮脸蛋一般般呀;聂桑怀;大夫人那么厉害,怎会怕几个家丁;三观跟着五官跑 侯爷好帅;小丁的小表情好可爱;侯爷你好搞笑;妈呀男主这演技;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;侯爷冰冻自己;突然发脾气吓我一跳。;好搞笑啊;哇这爆发力;就不搬;不许凶我们曼曼;我怎么感觉这么搞笑呢;别砸杯子;[准时];乱七八糟，没头绪;哈哈哈哈哈哈;三观跟着五官跑 侯爷好帅;有点尴尬;宁钰轩侯爷你太凶了;虐妻一时嚣张，追妻就得花招不断，;至于这么凶吗？至于这么凶吗？;硬气点;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;只有我觉得很尴尬吗？;笑死了;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;臭脾气哈哈哈哈;哈哈哈哈装凶的这么可爱;哇这爆发力;不签绝对不签;他只是在保护她;本猴本猴！;突然发脾气吓我一跳。;又来了，虐妻路上越走越远啦;不许凶我们曼曼;你这么凶干嘛！;一点意思都没有;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;不签会怎么样;发什么脾气。;好尴尬😅;男主什么鬼 这么暴躁？几下就生气？;这个摔倒100分，哈哈;三观跟着五官跑 侯爷好帅;丁禹兮演技好好;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;别怂;完了完了;别吼了！;哈哈哈，笑死我了;不是都是你就宠着她吧你就;侯爷辣么大声干嘛，女主吓一跳;快哭！！！！他吓着你了！！哭！！;最近的剧都是这种搞笑的吗;丁禹兮，不，宁钰轩你眼睛能分我一半吗？也太大了吧！;好看好看;突然发脾气吓我一跳。;你不要凶她啊;这男人好疯啊;丁禹兮你要笑死我;笑死我了;三观跟着五官跑 侯爷好帅;哈哈哈哈 侯爷你好搞笑;代入不了;保护我方曼曼;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;hhhhhhhhhhhhh;爆炸侯爷;笑死我了;小丁演技真好;为何要配音，我要小丁原声！;这么凶，后面肯定会后悔的;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;你对我这么凶干嘛？好怕怕[意难平];哈哈哈，笑死我了;那么搞笑;为啥不直接休了呢;突然发脾气吓我一跳。;呜呜呜;玩尬的;三观跟着五官跑 侯爷好帅;别砸杯子;对比之下还是狗子对女鹅比较好虽然但是吧;父亲不是大将军吗？;这么凶，后面肯定会后悔的; 好汉不吃眼前亏，听我的先签了;怎么这么好笑 这演技;笑死了;这必，有狂躁症吗;这俩人好配啊;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;咋突然暴躁起来了;你小子脾气不小啊[富翁];突然发脾气吓我一跳。;这是干嘛啊，看不懂了;哈哈哈哈 侯爷你好搞笑;小丁演技真好;啊啊啊啊啊啊啊啊啊;好看;张好好;咋那么像短剧呢;考验侯爷的耐心;啊？这真的好看吗;你这么凶干嘛！;怎么有点儿离谱呢？;咋突然暴躁起来了;侯爷凶凶;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;保护我方曼曼;丁禹兮演技太好啦;吓着我了丁禹兮;是为了保护她吗？;很有 cp 感啊！！！[春闺-保护];老丁快给我负责，你把我吓死了;咋那么尴尬;真好玩;有点尴;这么凶，后面肯定会后悔的;怎么这么好笑 这演技;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;配音谁;我也觉得尴尬。。。;男主是想家宅内斗私了吗 以免上升到官府定夺?;臭脾气哈哈哈哈;丁禹兮演技很自然;休了不行吗;什么鬼 ;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;笑死了;丁禹兮演技太好啦;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;不和他过了不就可以看吗磨磨唧唧的;这么凶，后面肯定会后悔的;只有我觉得很尴尬吗？;给休书不行吗，好烦;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;怎么有点儿离谱呢？;突然发脾气吓我一跳。;我也觉得有点尴尬;你吼辣么大声干嘛;宁钰轩脾气不小啊;晚上好;好看;你凶什么啊;我家候爷闪闪发光;宁钰轩;这部剧是原音还是配音的？;不签有本事你来呀;你不是一个人，我也觉得尴尬;侯爷凶凶，好怕怕哦;怪怪的;咋突然暴躁起来了;这什么配音;丁禹兮演技太好啦;不爱为什么会成婚啊;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;保护我方曼曼;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;被带偏了;配音配的好;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这么凶会后悔的;真的好可爱;怎么有点离谱？;这个配音。。。;哪里可以领取季曼 我家也需要打扫;啥什么啊[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];我不怕你;咋突然暴躁起来了;聂桑榆，不签不签就不签！;不签会怎么样;怎么这么好笑 这演技;你这么凶干嘛！;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;不和他过了不就可以看吗磨磨唧唧的;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;怎么突然这么凶啊;过度有点快;三观跟着五官跑 侯爷好帅;保护我方曼曼;你这么凶干嘛！;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;休了不行吗;都是被你宠得;这会好吓人呀;尬;不签会怎么样;只能签了;这么凶，后面肯定会后悔的;还不如给修书呢;背诗一首;侯爷凶凶，好怕怕哦;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;怎么辣么可爱;三观跟着五官跑 侯爷好帅;哈哈哈哈哈哈;丁禹兮演技很自然;只有我觉得很尴尬吗？;这么凶会后悔的;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;这必，有狂躁症吗;不会写签个屁吼;男主发脾气了;后面让你后悔;宁钰轩;侯爷凶凶，好怕怕哦;不签会怎么样;还不如给修书呢;我家候爷闪闪发光;哪里可以领取季曼 我家也需要打扫;这么凶，后面肯定会后悔的;丁禹兮演技很自然;还是签了;宁钰轩追妻路开始啦;[春闺-闺宝];好看;好看好看;表演痕迹太重;丁禹兮演技太好啦;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;装晕也使出来了;女主演的真好;不会写签个屁吼;丁禹兮演的宁钰轩太帅了;侯爷绷不住了;季曼演我看帅哥;只有来真的了;这个配音。。。;女主不是娘家很硬气的吗，为啥要签;男主人设不好;季曼柔弱不能自理;吓一跳，觉得很帅吗，尬死了;好看;丁禹兮演技很自然;不要;这个配音;保护我方曼曼;我家候爷闪闪发光;吓着我了丁禹兮;怎么有点儿离谱呢？;太好看，太好看;侯爷绷不住了;这么凶后面肯定会后悔的;这部剧是原音还是配音的？;为啥不直接休了;后面让你后悔;这会好吓人呀;保护我方曼曼;这个配音。。。;是不是在帮保护女主啊？;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;好看;23岁看这个觉得好傻;我家候爷闪闪发光;来了;开始跳舞好了;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;这会好吓人呀;侯爷绷不住了;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;休了不行吗;看剧吃饭两不误;女主演的真好;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;总感觉，好奇怪;和离书不想？;女主霸气一点;侯爷绷不住了;不会写签个屁吼;装死了哈哈掐人中啊;晚上好;演的不行，只有装柔;丁禹兮演技很自然;丁禹兮;只能签了;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;不签绝对不签;好;看剧吃饭两不误;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;女主演的真好;休了不行吗;这个配音。。。;唐梓你在干嘛;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;三观跟着五官跑 侯爷好帅;这么凶，后面肯定会后悔的;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;好帅;看剧吃饭两不误;这么凶，后面肯定会后悔的;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;看剧吃饭两不误;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;女主演的真好;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;合离得了;女主演的真好;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;这配音太拉了;签了自由自在;侯爷绷不住了;看剧吃饭两不误;这个配音。。。;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;可是男主不就宠妾灭妻的行为吗？女主再不好也是正室;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;丁禹兮演技很自然[春闺-闺宝];女主角光环;这会好吓人呀;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;侯爷绷不住了;看完小说过来的;跑的好可爱;没看懂，现在;我也觉得尴尬;女主演的真好;为什么不是原声！;我也觉得有点尬，但是好好笑;这么凶，后面肯定会后悔的;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;这些刷剧评的人机能不能走点心;都看不懂，为啥变成另外一个人了？;女主演的真好女主演的真好;唐梓你在干嘛;看剧吃饭两不误;好;季曼委婉缓和关系;两个人的配音都好搞笑😂;侯爷绷不住了;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;有骨气;哈哈哈没人救我自己想办法出来;签就签你别后悔; 这么凶吗？;女主演的真好;这样的居然能当男主;丁禹兮撑不起这个角色;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;这么凶后面肯定会后悔的;这么凶，后面肯定会后悔的;造型太简陋了;你吼什么啊;这个配音是桑稚的配音演员吧;侯爷绷不住了;该不会再生气一点就打人吧;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;看完小说过来的;哈哈哈没人救我自己想办法出来;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;我也觉得很尴尬;合离得了;没人了;画面好美啊;看剧吃饭两不误;跑的好可爱;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;晚上好;但是安度余生也不错;侯爷绷不住了;哈哈哈能屈能伸;为啥不用原声台词;好;我可能有点另类感觉尬尬的[我不理解];我怎么觉得配音还可以;丁的原音多好听啊 有必要配音嘛;看完小说过来的;哈哈哈没人救我自己想办法出来;左执政是个啥官;侯爷绷不住了;女主不会武功啊;什么剧，啥男主;宁钰轩依法办事，不画押不关;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;签不签有那么重要吗;季能屈能伸曼;绷不住;地毯起球了;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;这么凶后面肯定会后悔的;这么凶，后面肯定会后悔的;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;看完小说过来的;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;侯爷绷不住了;哈哈哈哈;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;签了自由自在;看完小说过来的;宁钰轩依法办事，不画押不关;合离得了;女主演的真好;好;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;好有骨气;合离得了;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;看完小说过来的;看完小说过来的;哈哈哈没人救我自己想办法出来;这一听就是配音;看完小说过来的;配音不好;合离得了;晕倒的真可爱！;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;还挺讲程序正义 别人直接关了就得了;哈哈[春闺-闺宝];哈哈哈没人救我自己想办法出来;看完小说过来的;看完小说过来的;哈哈哈没人救我自己想办法出来;哈哈哈没人救我自己想办法出来;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;失忆了当然不记得了;看完小说过来的;爱了爱了;哈哈哈没人救我自己想办法出来;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;要发光了;这地毯起毛了;我也觉得很尴尬;好久没那么过瘾了;看完小说过来的;看完小说过来的;爱了爱了;哈哈哈没人救我自己想办法出来;哈哈哈没人救我自己想办法出来;看完小说过来的;你;哈哈哈没人救我自己想办法出来;爱了爱了;不签也得签了;没看过小说;为啥不和离;左执政是个啥官;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;这么凶，后面肯定会后悔的;为什么不和离呢;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;哈哈哈没人救我自己想办法出来;不;候爷书房好好看;爱了爱了;想写休书了。感觉;宁钰轩依法办事，不画押不关;这剧节奏好快;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;这一听就是配音;晕倒的真可爱！;[富翁];看完小说过来的;晚上好;合离得了;女主演技不错;这一听就是配音;爱了爱了;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;这剧节奏好快;想写休书了。感觉;爱了爱了;看完小说过来的;离了吧;侯爷绷不住了;丁禹兮撑不起这个角色;失忆了当然不记得了;一次都没有过听上去还挺心疼女主的;这个配音。。。;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;不签也得签了;好;看完小说过来的;爱了爱了;失忆了当然不记得了;这剧节奏好快;失忆了当然不记得了;失忆了当然不记得了;看完小说过来的;这都演什么啊 这么抓马啊;这剧节奏好快;剧太好看了;不签也得签了;左执政是个啥官;候爷书房好好看;爱了爱了;侯爷绷不住了;失忆了当然不记得了;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;哈哈哈没人救我自己想办法出来;这么凶，后面肯定会后悔的;书房好好看;9有点唐嫣的味道;这都演什么啊 这么抓马啊;候爷书房好好看;候爷书房好好看;候爷书房好好看;娘家没活人了嘛。。‘;爱了爱了;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;想写休书了。感觉;演的啥呀  不要笑 ;这剧节奏好快;要发光了;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;宁钰轩依法办事，不画押不关;想写休书了。感觉;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;失忆了当然不记得了;看完小说过来的;彭小苒;爱了爱了;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;想写休书了。感觉;候爷书房好好看;合离得了;朋友推荐，我来了，还真不错;一般不都直接关的吗。还签认罪书 第一次看到;到现在，我脑子里还有黑化后的韩少君的那句“虎”吗[AWSL];哈哈哈哈哈哈;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;这是帅吗。;好;失忆了当然不记得了;爱了爱了;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;失忆了当然不记得了;女儿机智;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;哈哈哈哈看来大夫人名声浩大啊;侯爷书房好看;好期待后面的发展呀;爱了爱了;聂桑榆啥名声;这剧节奏好快;失忆了当然不记得了;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;娘家没活人了嘛。。‘;66666666;这种男的要他干什么直接合离换个帅哥不行嘛[春闺-搞钱];好尴尬。。。;有骨气 但是没什么用 哈哈哈;这都演什么啊 这么抓马啊;男主奶凶奶凶的;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;失忆了当然不记得了;爱了爱了;丁禹兮演技拿捏了！;男主配音不对嘴啊;这剧节奏好快[握草];这剧节奏好快;这个剧的美颜真的太过了;爱了爱了;失忆了当然不记得了;好;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;男主和女主好配啊;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;候爷书房好好看;这剧节奏好快;丁禹兮演技拿捏了！;这剧节奏好快;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;哈哈哈哈哈哈以毒攻毒;侯爷书房好看;爱了爱了;小爷不在乎～;失忆了当然不记得了;这剧节奏好快;想写休书了。感觉;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;我没失忆，但是你是真看不出我不是我吗;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;失忆了当然不记得了;失忆了当然不记得了;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;失忆了当然不记得了;好机智;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;丁禹兮演技拿捏了！;男主配音不对嘴啊;这配音好不贴脸 听着感觉好老;失忆了当然不记得了;这剧情太紧凑好看了;好;想写休书了。感觉;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;女儿机智;女儿机智;丁禹兮演技拿捏了！;想写休书了。感觉;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;签了什么把侯爷气成这样;你明明就想;爱了爱了;好机智;好期待后面的发展呀;女儿机智;哈哈哈哈看来大夫人名声浩大啊; 侯爷的气度如此之大;丁禹兮演技拿捏了！;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;这剧节奏好快;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;聂桑怀+碎玉轩[笑哭N];想写休书了。感觉;失忆了当然不记得了;丁禹兮演技拿捏了！;哈哈哈哈看来大夫人名声浩大啊;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;你明明就想;以毒攻毒;破罐子破摔了哈[春闺-闺宝];为啥不用小丁的原音;确实是失忆了但她不是聂桑榆女主她叫季曼;谁不知道;小爷不在乎～;丁禹兮演技拿捏了！;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;失忆了当然不记得了;所以这个是不是原来的大夫人啊，我想看原配相爱相杀啊;该不会是女二的身份大，男主在保女主才这么做的吧;和离不行吗，老铁;谁不知道？; 真诚才是必杀技;丁禹兮演技好;这剧节奏好快;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;一人分饰两角区别好明显;丁禹兮演技拿捏了！;签了什么把侯爷气成这样;侯爷鬼白白黑‬配;这两口子也太有意思了吧;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;女儿机智;跟你小妾过去;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;聂桑榆名声在外，哈哈;丁禹兮演技拿捏了！;好;侯爷的气度如此之大;熬夜看剧就是我;签了什么把侯爷气成这样;侯爷鬼白白黑‬配;签了什么把侯爷气成这样;侯爷鬼白白黑‬配;侯爷鬼白白黑‬配;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;你以后肯定会后悔的;你明明就想;丁禹兮演技拿捏了！;皮肤好白;为啥不用小丁的原音;彭小苒演技正常发挥;破罐子破摔了哈[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈以毒攻毒;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;你会后悔的;女主有骨气但不多;失之桑榆，收之东隅;签了什么把侯爷气成这样;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;你明明就想;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;为啥不用小丁的原音;你以后肯定会后悔的;侯爷好帅啊;签了什么把侯爷气成这样;侯爷鬼白白黑‬配;聂桑榆气场开全‬我好爱;你明明就想;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;为什么不和离哦;爱了爱了;这剧节奏好快;丁禹兮演技拿捏了！;哈哈哈哈看来大夫人名声浩大啊;这两口子也太有意思了吧;大家一起看吧;支持一下新剧;好;签了什么把侯爷气成这样;签了什么把侯爷气成这样;签了什么把侯爷气成这样;丁禹兮演技拿捏了！;聂桑榆气场开全‬我好爱;你以后肯定会后悔的;侯爷颜值杠杠的;侯爷：累了;那你倒是和离呀，和离呀，和离呀，和离呀。;签了什么把侯爷气成这样;好机智;装晕，那就掐人中呀;休了他;还是装的;侯爷书房好看;失忆了性格大变;真的失忆了;[皇冠][皇冠][皇冠][皇冠];为什么是认罪书，不是给休书吗。。。。;岂不是美美躺平人生;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;男主配音可是配过郁sheb;签了什么把侯爷气成这样;聂桑榆气场开全‬我好爱;侯爷好帅啊;你肯定会后悔的;👍;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;举手🙋;侯爷鬼白白黑‬配;侯爷：累了;宠兽吃牛排吃鳕鱼的时候，休战;快和离吧;不行就离啊;聂桑榆气场开全‬我好爱;你以后肯定会后悔的;哈哈，两口子在一起吵架热闹;你会后悔的;你明明就想;真失忆？;好;两个女生？都失忆？;这男主好讨厌;聂桑榆气场开全‬我好爱;纯纯个喜剧吧;打扫;聂桑榆气场开全‬我好爱;大嫂;感觉侯爷和鬼白更配;侯爷霸气;各位看简介啊;你肯定会后悔的;没做不能承认[春闺-闺宝];丁禹兮眼神好厉害;签了什么把侯爷气成这样;侯爷鬼白白黑‬配;为什么不和离哦;侯爷好帅啊;直接签和离书吧;你以后肯定会后悔的;侯爷这暴脾气;这都演什么啊 这么抓马啊;丁禹兮演技拿捏了！;《已经不在乎了》;丁禹兮眼神好厉害;打扫; 我好奇签的是啥;侯爷好帅啊;干嘛还要有一个妾啊;你以后肯定会后悔的;京城顶流了属于是;你明明就想;丁禹兮演技拿捏了！;因为女主不是那个大夫人;哈哈哈纯纯个喜剧吧;聂桑榆气场开全‬我好爱;米还是生的等待下锅，啥时候下锅宁侯爷;他好恐怖;侯爷好帅啊;你以后肯定会后悔的;丁禹兮眼神好厉害;你以后肯定会后悔的;你;眼神杀我;什么(ﾟoﾟ;还没煮过饭;你以后肯定会后悔的;签季曼把哈哈哈;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;丁禹兮眼神好厉害;用点心 ;打扫;聂桑榆气场开全‬我好爱;离了呗;侯爷颜值杠杠的;签了什么把侯爷气成这样;这剧节奏好快;因为女主不是那个大夫人;好;你肯定会后悔的;看把侯爷气成这样;什么(ﾟoﾟ;还没煮过饭;你以后肯定会后悔的;丁禹兮眼神好厉害;什么(ﾟoﾟ;还没煮过饭;你是要笑死我吗;一夜都没有[我不理解][我不理解][我不理解][我不理解];最后肯定爱上了;眼神杀我;一夜都没有;纯纯个喜剧吧;丁禹兮眼神好厉害;侯爷好帅[随份子][随份子][随份子];气场全开。一夜都没有过;侯爷好帅啊;你以后肯定会后悔的;干嘛还要有一个妾啊;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;聂桑榆气场开全‬我好爱;打扫;一日夫妻百日恩……;好可爱;丁禹兮演技拿捏了！;好;宁钰轩不行啊;哈哈哈哈哈哈;这个眼神杀绝了;难道是男主把女主逼着跳崖失忆过后男主又爱上女主了吗;欢喜冤家;你是要笑死我吗;眼神杀我;签季曼把哈哈哈;咱们一夜都未曾有过，，哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈我就知道他会说我们一夜也没有过;失忆了当然不记得了;丁禹兮眼神好厉害;侯爷好帅啊;哈哈哈哈哈哈哈哈这两口子太有意思了;干嘛还要有一个妾啊;侯爷你不行？;哈？;聂桑榆气场开全‬我好爱;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;和离啊，放女鹅自由[准奏];你是要笑死我吗;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;直接休书走人不就好了吗？;[春闺-保护];哈哈哈哈;什么(ﾟoﾟ;还没煮过饭;最后肯定爱上了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈四年一夜都未有;丁禹兮眼神好厉害;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;我好奇签的是啥;一夜都未曾有过[放大镜][笑死我了]哈哈 [笑死我了];为什么除了人以外其他东西全部都是模糊的;你在凶什么啊;签了什么把侯爷气成这样;直接离你啊;好;爱了爱了;哈？你不行啊;真的失忆了啊;哈？;一夜都不曾有过确定吗;有个妾干嘛的;哈？哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈[春闺-闺宝]一夜都为成有过笑死了;除了会瞪眼还是会瞪眼;哈哈哈哈哈，宁钰轩一夜也未成有过;你是要笑死我吗;什么(ﾟoﾟ;还没煮过饭;哈哈，这么多士兵在，吃了大瓜;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;你以后肯定会后悔的;眼神回避，男主这点上对聂桑榆有愧疚的;直接休书走人不就好了吗？;一夜都没有;打扫;哈哈哈哈哈哈一夜都没有过;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈？;哈哈哈哈哈;最后肯定爱上了;冷脸侯爷好帅;啊？;[春闺-保护];哈？？？？？？;什么(ﾟoﾟ;还没煮过饭;都是你说了算 签不签 不是多此一举 哈哈;穿越剧 只是剧版改成失忆;你是要笑死我吗;眼神杀我;好;丁禹兮眼神好厉害;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;宁钰轩：遭了说多了;咱们一夜都没有过这句话，毒了[赞N][赞N][赞N][赞N][赞N];你是要笑死我吗;啊？女主心想赚到了[皇冠][皇冠][皇冠];哈哈哈哈哈哈哈;哈？;哈哈哈哈哈;哈哈怎么可能;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈 宁钰轩你是不是不行啊;一夜都没？;除了会瞪眼还是会瞪眼;一夜都没有;宁钰轩你是不是不行;你是要笑死我吗;这剧节奏好快;什么(ﾟoﾟ;还没煮过饭;真的失忆了啊;是不是很惊喜 四年了你俩还只是名义夫妻;但凡有点骨气也不至于一点骨气都没有啊啊啊啊啊啊啊啊;哈？你不会不行吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;真的失忆了啊;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈侯爷你…;冷脸侯爷好帅;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑晕了;[春闺-保护];名声这么差吗;哈哈哈哈;这是能说的吗;what？？？;我居然跟着窃喜，我窃喜什么！就算他是，也不是我的;什么(ﾟoﾟ;还没煮过饭;那你跟我结婚四年？啥也没干呢！;哈？你不行啊;一夜都不曾有过确定吗;啊？女主心想赚到了[皇冠][皇冠][皇冠];宁钰轩不行;。。。。。。。。。。。。。。。;哈哈哈哈太六了;丁禹兮眼神好厉害;啊？;你以后会后悔一辈子;冷脸侯爷好帅;(⊙o⊙)…;6;哈哈哈哈哈哈;[春闺-保护];hhhh气场打开了;四年还是黄花女;这逃避的小眼神[春闺-闺宝];侯爷你是不是不行哈哈哈哈哈;什么(ﾟoﾟ;还没煮过饭;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈一夜都没有过;啊？女主心想赚到了[皇冠][皇冠][皇冠];好严肃;一夜都不曾有过确定吗;一夜都没有哈哈哈哈哈哈哈;一夜都没有[我不理解][我不理解][我不理解][我不理解];哈哈哈哈侯爷你…;都是你说了算 签不签 不是多此一举 哈哈;哈哈哈哈纯情侯爷;这边建议和玄虎城的韩烁交流经验;呦~还是个~;把侯爷不行打在公屏上;冷脸侯爷好帅;四年还是黄花女;笑死😆;你不行了我;哈哈哈，一夜都没有;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;最后肯定爱上了;感觉剧情走向最后能在一起;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑晕了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;啊？女主心想赚到了[皇冠][皇冠][皇冠];什么(ﾟoﾟ;还没煮过饭;哈哈哈哈侯爷你…;哈哈哈哈哈哈一夜都没有过;镜头晃的太狠了;宁钰轩你是不是不行;侯爷眼神气杀‬十足;哈哈哈哈哈;冷脸;啊？女主心想赚到了[皇冠][皇冠][皇冠];你还是….;哈哈哈哈;哈哈哈;看不懂。;哈哈哈哈哈哈哈哈;侯爷也是很能忍了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;啊？;没失忆 不是原来的人 捞错了;笑死了;一夜都没有;哈哈哈哈哈哈一夜都没有过;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;哈哈哈哈哈哈哈 宁钰轩你是不是不行啊;好;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;我竟然笑出了声;c啊;布景好漂亮啊;好美;直接说出来？？？;[准奏];女主不是聂桑榆虽然失忆了;笑死我了;宁钰轩你是不是不行;你以后会后悔一辈子;直接休书走人不就好了吗？;啊？女主心想赚到了[皇冠][皇冠][皇冠];你行不行呀;哈哈哈哈哈哈一夜都没有过;女主嘻嘻哈哈好可爱😊;哈哈哈[春闺-闺宝]一夜都为成有过笑死了;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;侯爷破罐子破摔了;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;哈哈哈哈纯情侯爷;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;直接说出来？？？;侯爷眼神气杀‬十足;冷脸侯爷好帅;我竟然笑出了声;哈哈哈 算你狠;你以后会后悔一辈子;哈哈哈哈哈哈一夜都没有过;啊？女主心想赚到了;宁钰轩你是不是不行;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;好;把侯爷不行打在公屏上;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;侯爷眼神气杀‬十足;哈哈哈哈纯情侯爷;啊？女主心想赚到了;你以后会后悔一辈子;最后肯定爱上了;侯爷眼神气杀‬十足;好美;侯爷你是不是不行！;侯爷你不行？;这俩人好般配;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;不行;眉毛画得怪怪的;宁钰轩你是不是不行;都这个时候来关心这个。;宁钰轩你是不是不行;为什么不干脆和离;黄瑶你怎么在这里;哈哈哈哈哈;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;一夜未有过  ;冷脸侯爷好帅;纯情小侯爷;[准奏];哈哈哈哈哈哈哈哈 宁狗害羞了;哈哈哈;啊？？;我竟然笑出了声;宁钰轩你是不是不行;哈哈哈候爷：你没做过？;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;这边建议和玄虎城的韩烁交流经验;宁钰轩这样也太凶了点吧;好;c啊;侯爷眼神气杀‬十足;你还是不行吧[笑死我了];哈哈哈暴露了;你会后悔的;哈哈哈哈哈哈哈好;花痴一个哈哈哈;哈哈哈哈这是可以说的嘛;666;鬼白办事不力啊;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;哈哈哈哈纯情侯爷;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;最后肯定爱上了;侯爷眼神气杀‬十足;还是个雏儿;为什么不干脆和离;笑死;我竟然笑出了声;宁钰轩你是不是不行;聂桑榆气场开全‬我好爱;哈哈哈，一夜没睡过;女鹅你要笑死我;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;好美;哈哈哈暴露了;这个剧情怎么看不进去？;哈哈哈哈哈;呦~还是个~;其实场景还是挺好看的;季曼你思想很不对啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈;啊？女主心想赚到了[皇冠][皇冠][皇冠];直接和离不就行了;看得好开心;这是后边有解释吗，咋感觉缺一段;侯爷眼神气杀‬十足;你以后后悔吧！！！;你还是不行吧[笑死我了];劝分;你以后会后悔一辈子;最后肯定爱上了;直接和离得啊;季曼：你不行哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;冷眼杀;好尴尬啊;哈哈哈哈哈;啊哈哈哈哈  宁钰轩还是个雏儿;哈哈哈哈哈哈，不签;花痴一个哈哈哈;周围还都是人呢哈哈哈😆;侯爷你是不是不行！;你还是不行吧[笑死我了];为什么不干脆和离;哈哈哈暴露了;签了就可以搬走，多开心啊;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;你不会还是。。。。。。;你居然还笑的出来[憨笑][憨笑][憨笑];才发现女主的妆造也太简单了吧;哈哈哈哈哈哈你还笑;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;哈哈哈哈哈;女主重点误哈哈哈;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;[握草];笑死我了;呦~还是个~;你还是不行吧[笑死我了];还是个雏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女鹅你在想什么哈哈哈哈哈;聂桑榆她和我季曼有什么关系;666;侯爷眼神气杀‬十足;聂桑榆气场开全‬我好爱;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;啊？女主心想赚到了;晚上好;配音不贴脸;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;男主你别后悔;花痴一个哈哈哈;季曼：你不行哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;什么啊 韩烁你还是不行啊;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;候爷你看不出来吗;纯情侯爷;是啥;不是6年无所出吗;哈哈哈哈，你还是个……;哈哈哈哈哈哈;太可怕太可怕了为了弄这个充会员充了好久;一口气追平了;季曼：又套到一个八卦;看着好奇怪啊;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;泡面煮好了，丁禹兮的宁钰轩也上线了！;还是什么呀说出来;哈？;你会后悔的小侯爷;哈哈哈暴露了;季曼开心死了还是个纯情小chu男;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;哈哈哈哈哈;第一次还在[春闺-闺宝];季曼：你不行哈哈哈哈;好美;还是小纯情;侯爷眼神气杀‬十足;你不会还是。。啥哈哈哈哈哈;输惨了;hhh;不喜欢可以不娶为何要为难一个弱女子！;哈哈哈暴露了;男主这么久了你还是不行啊;不要签;那我没做过的事情，为什么要认啊。觉得这台词熟的举手;好;你还是不行吧[笑死我了];鬼白办事不力啊;不签，不签就不签，气死你。;哈哈哈笑死我了;你不行✋;一人分饰两角区别好明显;还是小纯情;哈哈哈哈哈哈哈;这个布景好看;太搞笑了吧;侯爷好纯情;她还笑了[笑哭N][笑哭N][笑哭N];他居然吼老婆;男二赶紧上班～😂😂;原著根本不是双洁…改的好！;好像在教育幼儿园小朋友哦！;什么啊 韩烁你还是不行啊;鬼白办事不力啊;侯爷眼神气杀‬十足;呦~还是个~;季曼：你不行哈哈哈哈;还是啥啊，笑得这么甜？[666啊];男主留着给二夫人呢;一人分饰两角区别好明显;一般都是先虐后爱;直接和离得啊;她还笑了[笑哭N][笑哭N][笑哭N];大夫人笑了;到底是谁不行呢;你不会不行吧;哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝;季曼：你是不是不行啊;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;季曼：你不行哈哈哈哈;你还是，哈哈;好有CP感;这个配音和小丁的脸一点都不配;男主着急了[春闺-闺宝];你会后悔的你会后悔的;帅迷糊了;啊？发现新大陆;朋友推荐，我来了，还真不错;你还是不行吧[笑死我了];她还笑了[笑哭N][笑哭N][笑哭N];直接和离得啊;四年了你都追不上我;笑出鹅叫;心疼聂桑榆;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;小纯情哈哈哈哈哈;哈哈哈，笑死我了。;女主家里也是有点地位的;你肯定还是 人家未必是;一人分饰两角区别好明显;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;就不签，看他能拿你怎么办;直接来休书，来什认罪书;太尴了;哈哈哈哈哈哈哈好;哈哈哈哈哈哈哈;你不会不行吧;你还是不行吧[笑死我了];夫妻了？;直接和离得啊;哈哈哈哈哈;韩烁你还是不行;这个男的看起来好讨厌;哈哈哈哈哈哈一夜都没有过;还是c;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;😳4年的纯情老公;哈哈哈笑死我了;季曼暗喜了;傻傻的;季曼开心死了还是个纯情小chu男;季曼：你不行哈哈哈哈;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护]...;为什么不能直接和离或者休妻？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;晚上好;傲慢;……;细狗不行;哟 还是个~;直接和离得啊;男女主思维不在一个频道啊;哈哈;感觉这两配音跟男女主都不搭🤔️;哈哈哈哈确定一夜都没有过？;男的好浮夸;😳4年的纯情老公;男主不行啊;这个重点哈哈哈哈哈哈;哈哈哈笑死我了;一人分饰两角区别好明显;季曼开心死了还是个纯情小chu男;女主是穿越去的吗;狗子快救救女鹅;女主重点误哈哈哈;女主人设不行啊;哈哈哈，夫君你不会不行吧;一般都是先虐后爱;宁钰轩:我还是个chu男♂;女鹅你是忘了吗;找虐够爱;给他画个乌龟;哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;直接和离得啊;男女主思维不在一个频道啊;太搞笑了吧;季曼开心死了还是个纯情小chu男;爆发力没出来;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;喜欢这个剧情，但是演技真的是一言难尽。;一人分饰两角区别好明显;什么啊 韩烁你还是不行啊;真的是喜剧了;朋友推荐，我来了，还真不错;这是什么个意思啊？大大，没看懂啊哈哈;季曼：你不行哈哈哈哈;突然想起“劳紫蜀道山”[富翁][富翁][富翁];女鹅你是忘了吗;四年还没有;为什么不要求合离？;你不会还是。。。。。。;笑起来真的很好看;难怪怨气那么大;女鹅你是忘了吗;这个运镜好奇怪啊，看的;拜托演点内容行不？;她还笑了[笑哭N][笑哭N][笑哭N];聂：他不会是不行吧？;季曼：你是不是不行啊;一般都是先虐后爱;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;哈哈哈哈哈哈凶老婆;男女主思维不在一个频道啊;配了大战僵尸的音乐🎶;搞笑剧;什么啊 韩烁你还是不行啊;好;大夫人是要逼疯王爷;侯爷眼神杀气十足;女鹅你是忘了吗;四年了还是;哟 还是个~;宁钰轩和韩烁一样不行;直接和离得啊;这剧就图一乐;你不会不行吧 ;男女主思维不在一个频道啊;你不会还是。。。。。。;四年还没有;季曼：你是不是不行啊;笑发财了;尴尬。反正是摸鱼的时候看的;陈星旭来演男主该多好;女鹅又鹅跑啦;和离;尬啊;小丁这演技…;给他画个乌龟;为啥我觉得尴尬;这个时候芊芊来了你选谁;直接和离得啊;h哈哈哈哈哈;大夫人原来是收拾小能手;侯爷眼神杀气十足;还是🌝🌝;四年还没有;她还笑了[笑哭N][笑哭N][笑哭N];感觉这两配音跟男女主都不搭🤔️;季曼开心死了还是个纯情小chu男;女鹅你是忘了吗;为什么不要求合离？;看得好开心;你会后悔的;晚上好;红红火火恍恍惚惚笑死我了哈哈哈;几遍了;冷漠;他不会随便弄个什么东西上去吧;侯爷眼神杀气十足;我赌肯定没签;还是冷面好看;宁钰轩你是个雏吗;你该不会不行吧;花痴样跟我似的;女主的两颗大门牙;大夫人原来是收拾小能手;为什么不要求合离？;这是个什么剧？？？;快给他逼疯了;哈哈哈哈确定一夜都没有过？;哈哈哈哈哈;剪的有点连不上啊！;她还笑了[笑哭N][笑哭N][笑哭N];现在的古装剧夫人都不用挽发的吗？头发可以披下来吗？;直接写合和离书得了;签吧签吧;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;季曼：你不行哈哈哈哈;剪的有点连不上啊！;侯爷眼神杀气十足;你该不会不行吧;这个场景也好漂亮呢;还是冷面好看;侯爷眼神杀;h哈哈哈哈哈;给他画个乌龟;为什么不要求合离？;季曼开心死了还是个纯情小chu男;女主心想：你不会 不会是不行吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;直接和离得啊;丁禹兮演技拿捏了！;h;真打算签 还是给他乱签;好;那就休书吧;演员很好，剧本好烂啊，拜拜了您内;侯爷眼神杀气十足;直接和离得啊;侯爷眼神杀;你该不会不行吧;我就说吧还是签了吧;不要签;直接离婚不好吗;女鹅你是忘了吗;季曼恋爱闹？;侯爷眼神杀气十足;剪的有点连不上啊！;这个时候芊芊来了你选谁;为啥我觉得尴尬;这俩人好般配;为什么不签合离书？;还是冷面好看;导演自己来看看你拍的什么东西;笑死我了;季曼：你不行哈哈哈哈;直接和离得啊;和你没有又不是和别人没有;侯爷是爱她的，不想放她走;我就说吧还是签了吧;哈哈哈哈哈;演技真的好好;哈哈哈;给他画个乌龟;没人啊;侯爷眼神杀气十足;直接和离得啊;[蛋糕][心][AWSL][加更-更]6666;这个时候芊芊来了你选谁;好;给他画个乌龟;我就说吧还是签了吧;侯爷眼神杀气十足;没人啊;这个时候芊芊来了你选谁;哈哈哈，夫君你不会不行吧;演技好好啊;不能签;我就说吧还是签了吧;牵就牵谁怕谁;为啥我觉得尴尬;女主的两颗大门牙;nv;侯爷眼神杀气十足;降低智商。为什么不和离呢;季曼开心死了还是个纯情小chu男;演技真的好好;剪的有点连不上啊！;季曼：你不行哈哈哈哈;女鹅好可爱;直接和离得啊;哈哈哈，夫君你不会不行吧;侯爷眼神杀气十足;侯爷眼神杀气十足;女主的两颗大门牙;哈哈哈曼曼真的很能屈能伸;签就签;笑死了;毁配音上了;你该不会不行吧;男主好瘦;剪的有点连不上啊！;为什么不和离;侯爷眼神杀气十足;大夫人原来是收拾小能手;我就说吧还是签了吧;季曼开心死了还是个纯情小chu男;女主哈哈哈哈哈;为啥我觉得尴尬;这是灵魂夺舍吗？;好;签就签吧;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;剪的有点连不上啊！;我就说吧还是签了吧;不能签;好汉不吃眼前亏，所以你签的啥？;笑死了;我赌肯定没签;给侯爷包个红包;还是冷面好看;剪的有点连不上啊！;我就说吧还是签了吧;哈哈哈，夫君你不会不行吧;[春闺-闺宝]这动作怎么这么经典且搞笑;哈哈哈哈确定一夜都没有过？;侯爷眼神杀气十足;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈红红火火;季曼：你不行哈哈哈哈;你该不会不行吧;侯爷眼神杀气十足;哈哈哈，夫君你不会不行吧;剪的有点连不上啊！;剪的有点连不上啊！;笑死了;签个假的;大笔挥;演技不错;我就说吧还是签了吧;签就签;季曼：你不行哈哈哈哈;演技好好啊;哈哈哈，夫君你不会不行吧;夫人你可真敢想;还是签了;侯爷眼神杀气十足;我赌肯定没签;好看;哈哈哈哈确定一夜都没有过？;这个时候芊芊来了你选谁;降低智商。为什么不和离呢;哈哈哈，夫君你不会不行吧;我就说吧还是签了吧;哈哈哈，夫君你不会不行吧;演技好好啊;哈哈哈，夫君你不会不行吧;这是个穿越剧吧？;签个假的;你该不会不行吧;不能签;笑死了 那个建议找韩烁的笑死;还是冷面好看;侯爷眼神杀气十足;直接让他写休书不就好了;还不如休书呢 自由自在;签就签;季曼：你不行哈哈哈哈;笑死;哈哈哈曼曼真的很能屈能伸;直接休书不行吗;聂桑榆内心活动那个倒是很丰富啊;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈，夫君你不会不行吧;哈哈哈，夫君你不会不行吧;签得是什么啊，;男主你不行啊;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;皇帝赐婚，不能合离;有什么是我尊贵的VIP不能看的;签就签;签个假的;还是签了;笑死了;哈哈哈，夫君你不会不行吧;还是露丝对戏，跟这个好像没感觉;[春闺-闺宝]这动作怎么这么经典且搞笑;季曼开心死了还是个纯情小chu男;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;签什么名;感觉…好尴尬呀…;降低智商。为什么不和离呢;这几步跑的看到了小枫;哈哈哈，夫君你不会不行吧;哈哈哈，夫君你不会不行吧;[春闺-闺宝]这动作怎么这么经典且搞笑;写得啥呀;有什么是我尊贵的VIP不能看的;别签呀; 我宁愿是失忆梗也不愿意看到2姐妹喜欢同一个男人;演技不错;[666啊];有点看不懂，总感觉少了点什么;毁配音上了;侯爷眼神杀气十足;哈哈哈，夫君你不会不行吧;哈哈哈曼曼真的很能屈能伸;好汉不吃眼前亏，所以你签的啥？;大笔挥;皇帝赐婚，不能合离;男主你不行啊;直接和离得啊;没事咱们用拼音代替;好;是原声吗，说话声调有点怪，咋咋呼呼的;侯爷眼神杀气十足;有什么是我不能写的;四年啊！好6;夫君你不会不行吧;男主你不行啊;签个假的;想看女主签的哪个名字;皇帝赐婚，不能合离;哈哈哈曼曼真的很能屈能伸;有什么是我尊贵的VIP不能看的;有点看不懂，总感觉少了点什么;季曼开心死了还是个纯情小chu男;哈哈哈，夫君你不会不行吧;剪的有点连不上啊！;签的聂桑榆，关我季曼什么事;哈哈哈，夫君你不会不行吧;四年啊！好6;写得啥呀;有什么是我尊贵的VIP不能看的;男主你不行啊;演技不错;签个假的;他签的谁的名字;我就说吧还是签了吧;你知道自己叫什么吗🤔？;男主演技有待加强啊;迁就迁呀，你生什么气？;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;为啥我觉得尴尬;好汉不吃眼前亏，所以你签的啥？;男主你不行啊;男主你不行啊;男主你不行啊;好汉不吃眼前亏，所以你签的啥？;签得是什么啊，;还挺调皮的;皇上赐婚;别签呀;彭小苒这个表情好可爱;写得啥呀;不能签呀;有点看不懂，总感觉少了点什么;有什么是我尊贵的VIP不能看的;四年啊！好6;这是个穿越剧吧？;有什么是我不能写的;好;哈哈哈哈哈季曼你可真敢想啊;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;哎呦，看的我尴尬症都犯了;别签呀;有什么是我尊贵的VIP不能看的;还挺调皮的;写得啥呀;侯爷宁钰轩好帅;上一个对她这么凶的最后孤独终老了;夫君你是不是不行;还挺调皮的;怎么的;应该是画了个大乌龟;签的是宁玉轩吧哈哈哈;写得啥呀;季曼：溜了溜了;有什么是我不能写的;演技不错;皇上赐婚;为啥我觉得尴尬; 晚上好;女鹅状态回来了 好灵动;宁钰轩;想看女主签的哪个名字;好;有什么是我不能写的;还挺调皮的;  上一个对她这么凶的最后孤独终老了;四年俩人都不圆房，说明俩人都是各怀鬼胎，互相利用;签了什么把侯爷气成这样;还挺调皮的;拜拜了您嘞;彭小苒这个表情好可爱;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;签个假的;写得啥呀;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;有什么是我不能写的;剪的有点连不上啊！;准J;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;跟东宫时长得不一样了;彭小苒这个表情好可爱;上一个对她这么凶的最后孤独终老了;四年俩人都不圆房，说明俩人都是各怀鬼胎，互相利用;签了什么把侯爷气成这样;上一个对她这么凶的最后孤独终老了;还挺调皮的;签了什么把侯爷气成这样 ;可咸可甜;为了什么把侯爷气成这样？;我觉得剧情挺连贯的;真的好可爱;拜拜了您嘞;调换了，签的不是那个;皇帝赐婚，不能合离;写得啥呀;如此主动 毫不挣扎 必有猫腻;四年俩人都不圆房，说明俩人都是各怀鬼胎，互相利用;好;有什么是我尊贵的VIP不能看的;真是她扎的吗;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;签了什么把侯爷气成这样;还挺调皮的;签了什么把侯爷气成这样;拜拜了您嘞;还挺调皮的;我觉得剧情挺连贯的;小心眼儿;这里女主好可爱;大夫人原来是收拾小能手 牛;这么开心？;哈哈得意的小样;6;我觉得他有点儿活泼开朗。;彭小苒这个表情好可爱;有什么是我尊贵的VIP不能看的;拜拜了您嘞;上一个对她这么凶的最后孤独终老了;带两个发箍就完了;可咸可甜;这个好像不是用毛笔的手势;好好玩啊;这么得意;怎么突然变了？;挺高兴的;小表情好可爱[准奏];女鹅呜呜她好可爱;演技不错;表情太多;挺好的;上一个对她这么凶的最后孤独终老了;最喜欢看丁禹兮演戏了！宁钰轩好帅！;还挺调皮的;这里女主好可爱;能屈能伸;写得啥呀;宁钰轩;好绝;好;签了什么把侯爷气成这样;彭小苒现在八十斤;不会签的季曼吧;聂桑榆是识时务的;小表情好可爱[准奏];女鹅呜呜她好可爱;鹅跑上线;演技不错;好甜呀女主;签了什么;上一个对她这么凶的最后孤独终老了;跑的好像小枫我哭😭;小表情好可爱[准奏];我觉得剧情挺连贯的;怎么有一丝丝zs的影子;小苒的小表情好可爱;还挺调皮的;到底签了啥;签了什么把侯爷气成这样;侯爷宁钰轩好帅;拜拜了您嘞;有什么是我尊贵的VIP不能看的;哈哈哈，夫君你不会不行吧;我觉得剧情挺连贯的;还挺调皮的;还挺调皮的;好甜呀女主;肯定没签;女鹅呜呜她好可爱;侯爷快被气死了;你签的啥;小表情好可爱;上一个已经孤独终老你最好想清楚;肯定签的不认;跑起来怎么这么搞笑;我觉得他有点儿活泼开朗。;晚上好;小表情好可爱[准奏];这里女主好可爱;我觉得剧情挺连贯的;女主好可爱;怎么感觉滤镜稍微有些奇怪;离谱。。。;明理;这么开心？;好;好甜呀女主;小表情好可爱;我家也需要打扫;这是要跳崖前啊;跑起来还是duangduang的跟小枫;还蛮可爱！;我觉得他有点儿活泼开朗。;写的什么啊;有什么是我尊贵的VIP不能看的;季曼你签的啥;小表情好可爱[准奏];多久了;好奇~到底签了啥啊！[折磨];哈哈得意的小样;还挺调皮的很;四年俩人都不圆房，说明俩人都是各怀鬼胎，互相利用;上一个对她这么凶的最后孤独终老了;好美啊;哈哈哈哈哈;我觉得剧情挺连贯的;女鹅跑起来还是一模一样;女鹅又鹅跑啦;甜甜季曼;女主性格好好玩;可怜的主;还挺调皮的;真调皮;上一个对她这么凶的最后孤独终老了;小表情好可爱[准奏];哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;女鹅呜呜她好可爱;好甜呀女主;小表情好可爱;宁钰轩;确实能屈能伸;好;男女主买了多少条弹幕，现在只要有钱就可以演主角;这就是穿越我觉得挺好;我觉得他有点儿活泼开朗。;女鹅又鹅跑啦;好奇怪啊; 我家也需要打扫;女鹅跑好可爱;女主性格好好玩;写的什么;女鹅跑起来还是一模一样;写的什么鬼哈哈哈;好甜呀女主;签的肯定不会乖乖签的;？？？？？;写得啥呀;女鹅又鹅跑啦;我觉得他有点儿活泼开朗。;来了来了 思过阁zhun bei hao le;VIP7 都没有资格看签的什么吗;女鹅跑起来好可爱;小表情好可爱;？？？？;跑出了喜感;签了什么是我们不能看的吗;到底签了啥啊;好甜啊！;也不给我看;上一个对她这么凶的最后孤独终老了;签什么了;女鹅又鹅跑啦;我家也需要打扫;小表情好可爱[准奏];好奇怪啊;要被笑死;好甜呀女主;女主性格好好玩;上一个已经孤独终老你最好想清楚;哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈[春闺-闺宝];转变有点太快了;我去哈哈哈;跑了;女鹅跑起来还是一模一样;好可爱;好狠 我好喜欢;我觉得剧情挺连贯的;哪里可以领取季曼 我家也需要打扫;肯定签的不认;真调皮;好甜呀女主;好美啊女鹅;跑起来怎么这么搞笑;上一个对她这么凶的最后孤独终老了;到底签了啥啊;好;到底签了啥啊;好甜呀女主;对侯爷是真好;好狠 我好喜欢;写的什么鬼哈哈哈;落得清净;哈哈哈哈哈;有什么是我尊贵的VIP不能看的;女主性格好好玩;我觉得剧情挺连贯的;签了什么是我们不能看的吗;我家也需要打扫;女鹅跑起来还是一模一样;我觉得剧情挺连贯的;好狠 我好喜欢;我家也需要打扫;签了什么是我们不能看的吗;这几步跑的我看到了小枫;到底签了什么;跑起来还是那个女鹅;到底签了啥啊;宁钰轩气炸了;女主性格好好玩;签的是“无情大坏蛋”;把侯爷看呆了;签了什么是我们不能看的吗;咋不休了呐为什么要说这么多;女鹅呜呜她好可爱;好;小表情好可爱[准奏];签了什么是我们不能看的吗;宁钰轩气炸了;到底签了什么;宁钰轩气炸了;女主性格好好玩;到底签了啥啊;到底签了啥啊;哈哈哈写的什么好好奇啊;哈哈;笑死啦啊啊啊啊啊啊;侯爷两个都不爱;温婉;到底签了啥啊;到底签了什么;对侯爷是真好;宁钰轩气炸了;太搞笑了，这个初中生水平，动作生硬，表情呆板;[春闺-闺宝][春闺-搞钱]．[666啊];哈哈哈哈哈哈哈哈哈前了什么给我看看;女主性格好好玩;好狠 我好喜欢;我觉得剧情挺连贯的;演技好好啊;我宁愿是失业忆不要穿越;到底签了啥啊;对侯爷是真好;到底签了啥啊;到底签了什么 ;哈哈气死了;哈哈季曼真会;小表情好可爱[准奏];到底签了啥啊;女鹅跑起来还是一模一样;跑起来还是那个女鹅;演技不错;签的啥呀;好狠 我好喜欢;宁钰轩气炸了;这几步跑的我看到了小枫;写什么了;好;到底签了什么;到底签了什么;到底签了什么;小表情好可爱[准奏];侯爷被耍了哈哈;哈哈哈;签的是啥呀;好奇 ;不签;写了啥;男女演技真是带活了;哈哈季曼真会;好狠 我好喜欢;到底签了啥啊;到底签了什么;放弃选择看动漫;6666666;哈哈气死了;我答应了前，可没说怎么签，签什么;哈哈哈哈哈不愧是你季曼;这个男主怎么感觉萌萌哒？;好想知道她签了什么;宁钰轩气炸了;签了什么是我们不能看的吗;签的“不答应”;气死了;签的是啥呀;有什么是我这个VIP不能看的吗？;咖宝侯爷去的;写的啥;哈哈哈哈哈哈哈哈;好狠 我好喜欢;写了啥;所以签了什么？;到底签了啥啊;还挺调皮的;签了什么是我们不能看的吗;侯爷被耍了哈哈;这几步跑的我看到了小枫;到底签了什么;气死了哈哈哈;宁钰轩气炸了;好;这人设我不喜欢250;签的“不答应”;哈哈;什么呀;写得啥呀;哈哈哈;到底签了什么;学啥专业;好狠 我好喜欢;宁钰轩气炸了;哈哈气死了;跑起来还是那个女鹅;签的是啥呀;有什么不能看的;签了什么是我们不能看的吗;对侯爷是真好;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;到底签了什么;哈哈;第一美男陌玉侯;就知道不会写;彭小苒跑步好可爱;好玩好玩;思过阁;侯爷被耍了哈哈;写的是啥;签的“不答应”;到底签了什么;小表情好可爱[准奏];这几步跑的我看到了小枫;签的是啥呀;签了什么是我们不能看的吗;我觉得剧情挺连贯的;女主好俏皮;女主性格好好玩;不会;好机灵;哈哈哈;侯爷被耍了哈哈;到底签了什么;好玩好玩;这几步跑的我看到了小枫;什么呀;哈哈哈;谁剪的呀;咖宝侯爷去的;男主后期会变哦;小表情好可爱[准奏];哈哈哈哈哈哈哈哈;季曼好可爱！！！🆘;女鹅还是跟小枫一样可爱;签的“不答应”;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或;侯爷被耍了哈哈;就知道不会写;有什么是我这个VIP不能看的吗？;签的是啥呀;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;八十斤的彭小苒八十斤的季曼;写的什么写的什么我也要看。;就知道你不会写[富翁];签了什么是我尊贵的VIP不能看的;签的什么是我尊贵的VIP不能看的？;见色起意 哈哈哈;就知道你不会写;签的“不答应”;写的啥;哈哈哈哈哈哈哈;好玩好玩;哈哈  签的是什么鬼;怎么是个喜剧人;侯爷被耍了哈哈;学啥专业;气急败坏了宁钰轩;哈哈气死了;鹅跑上线;彭小苒跑步好可爱;签了什么是我们不能看的吗;写得啥呀;签的“不答应”;到底签了什么;哈哈哈;快看啊她好可爱;不答应;好聪明;跑慢点;看得我一脸懵;看出字迹了吗？侯爷明察秋毫？;到底签了什么呀？;这几步跑的我看到了小枫;还是那熟悉的跑法;气死了;就知道不会写;签的“不答应”;侯爷被耍了哈哈;感觉这位也很美啊;给我们看看呀;签了啥;签的是啥呀;男主后期会变哦;哈哈哈哈哈哈哈哈女主好调皮;侯爷气死了;我看看，什么是我堂堂vip不能看的;季曼这个小机灵鬼;到底签了啥啊;哈哈;签的“不答应”;咖宝侯爷去的;侯爷被耍了哈哈;好玩好玩;我想看签的啥;被刷了;季曼这个小机灵鬼;侯爷被耍了哈哈;签了什么把侯爷气成这样 ;季曼这个小机灵鬼;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;男主气死了 哈;不要; 好可爱;就知道不会签;这菜炒的还行;侯爷气死了;侯爷被耍了哈哈;季曼飞快地跑了;这几步跑的我看到了小枫;到底签了什么;到底签了啥;小表情好可爱[准奏];梦回东宫;答应了签，不管签什么，季曼真聪明;什么呀;签了什么请尊贵的VIP们自行联想哈😊;所以，她签了啥;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;侯爷被耍了哈哈;调皮季曼;宁钰轩侯爷你被耍了;签了什么不能给我看看吗;签的“不答应”;侯爷气死了;猴爷被调;签了什么把侯爷气成这样;这几步跑的我看到了小枫;签了什么是我们VIP不能看的！;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;侯爷被耍了哈哈;侯爷被耍了哈哈;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;侯爷被耍了哈哈;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;写了啥呀;签的啥，给我看看给我看看;别跑了 别跑了;是什么把候爷气成这样了;就知道;到底签了啥;不答应;给我看看;发现自己不一样了;就知道你不会写;侯爷被耍了哈哈;签了什么把侯爷气成这样;可能是写了三个字《你不行》;彭小苒跑步好可爱;把侯爷看呆了;签了什么是我不能看的;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;签了宁钰轩的名字吧;好玩好玩;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;到底签了啥;该不会骂人了吧哈哈哈哈哈;啊啊啊啊签了啥我想知道;不是！签的啥咋还不给看呢;哈哈 ;季曼这个小机灵鬼;[春闺-闺宝];就知道你不会写;签了什么啊啊，侯爷;季曼：哈哈哈哈哈笑发财了;写了啥呀？让我看一眼吧。;尊贵VIP;签了什么把侯爷气成这样;？？？？失忆的人知道这么多东西？还会内涵别人！！！;季曼飞快地跑了;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;好聪明;到底签了什么;签的啥，给我看看给我看看;是啊，签了什么，我是尊贵的VIP诶，不能看的么;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;签的啥呀;太搞笑了;不知道;这惊讶的眼神，哈哈哈;思过阁冷宫;签的啥啊;小枫式奔跑;画了一只乌龟吗;签的什么，倒是给我们这些尊贵的vip看一看呀q;哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈气呼呼;签了什么把侯爷气成这样;我尊贵的vip不配看？;到底签了什么东西;四年你了‬都追不上我 哈哈哈;签了啥;季曼这个小机灵鬼;我看看，什么是我堂堂vip不能看的;侯爷被耍了哈哈;写了啥呀，我好想看;我感觉男主发现字迹不对了;就知道你不会写;到底签了啥;太搞笑了;签了什么？？？快告诉我;签啥了啊;签了啥给我看看啊;所以写了啥;真好玩;所以签的是什么;那是不是你不行啊？;签了什么把侯爷气成这样; 爱了爱了;别跑了 别跑了;😂;侯爷:我的夫人什么时候转性了;男主气死了 哈;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;不是！签的啥咋还不给看呢;所以签的是什么;到底签了啥啊？让我们看一眼啊;哈哈哈;哈哈;明日之事无所惧，无论难或易;该不会骂人了吧哈哈哈哈哈;签了啥;签了什么想知道;签的啥给看看呗;哈哈哈哈哈  宁钰轩你还好吗;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;我感觉男主发现字迹不对了;啊啊啊啊签了啥我想知道;到底签了什么;什么是我们VIP不能看的;急死我了，签的什么啊[我裂开了];聂桑榆到底写了啥;小说就是宅斗，女主穿来得，男主老婆大堆;签的“不答应”;不是！签的啥咋还不给看呢;所以签的是什么;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;签了啥？;签了啥;给我看看嘛;所以到底签的是什么;写了啥呀;所以签的啥啊？;签了啥给我看看啊;  签了什么是我尊贵的vip不能看的;我感觉男主发现字迹不对了;到底签了啥啊？让我们看一眼啊;侯爷被耍了哈哈;所以最后到底签了啥？;签了啥呀;看看把侯爷气的;到底签了啥;签了什么把侯爷气成这样;所以就这么融入了聂桑榆本体吗;签的“不答应”;就不能给我看看签的啥吗;太搞笑了;真的有互相惦记却不能在一起的两个人;看出来字迹不同了;搞笑;我是vip，我要看签了什么;签的什么啊;看给侯爷气的。;签了什么是我不能看的？宁钰轩快给我看一眼！;给我们看看画了个啥呀;好荒凉;我猜画了个乌龟;好奇写了啥;我感觉男主发现字迹不对了;我猜画了个乌龟🐢;鉴哈;到底签了啥啊？让我们看一眼啊;晚上好;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;所以签的是什么;我猜画了个乌龟;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;侯爷书房好好看;签了什么是我不能看的？宁钰轩快给我看一眼！;好聪明啊;写了啥呀，我好想看;签了啥签了啥;作为尊贵的vip这签了什么不让我看;到底签了啥;所以女主签了个啥？;所以签的是什么;就不能给我看看签的啥吗;这几步跑的我看到了小枫;到底签了啥啊？让我们看一眼啊;让我们看看签啥了;终于有一部男女主都是我心头好的啦[666啊][一起冲][一起冲][一起冲];签了什么把侯爷气成这样;就知道你不会写[富翁];宁丑丑宁丑丑宁丑丑;签了什么是我们不能看的吗;签的啥啊;侯爷书房好好看;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;写的啥，怎么惊讶;签的啥啊？？？;反正签了就跑;哈哈;写了啥呀，我好想看;到底写了啥呀？有啥是我不能看的吗？;签了什么是我V4不能看的;签了什么把侯爷气成这样 签了什么把侯爷气成这样;好奇;搞笑;签了啥啊;签了啥？;啊啊啊我想看钱了顺;好玩;看出来字迹不同了;追妻火葬厂;不能看吗;签的什么也给我看看啊;有什么还是我这个VIP看不了的，我哭;画龟了吗;签了啥我居然拉不了;我就知道你不会写聂桑榆的名字;到底签了啥呀;写的男主名字;我是vip，我要看签了什么;二夫人不是单纯无害的;一个侯爷还有冷宫……你咋不上天呐;我猜画了个乌龟;写了啥呀，我好想看;所以女主签了个啥？;😂😂签;所以到底签了什么;看出来字迹不同了;写了啥呀，我也好想看;打入冷宫的感觉;这不还是去了;到底签了啥啊？让我们看一眼啊;收拾收拾还是挺漂亮的房子;什么？！我们VIP都不能看;我是VIP，凭什么不让我看👀;签的什么也给我看看啊;签了啥;侯爷有点酷;我猜画了个乌龟;好喜欢;还有乌鸦在叫;不会画了只乌龟吧;哎呀这没人住的地;肯定是画了个乌龟🐢;这部剧，感觉和花流璃轶闻有点搞笑[春闺-闺宝];到底签了啥;侯爷被耍了哈哈;写了啥呀，我好想看;聪明哈哈哈哈哈哈哈哈哈;很好奇签了什么;到底是签了个啥呀;写的啥，怎么惊讶;很想知道签的啥;白日莫虚过，青春不再来;吃饭了;被气到了吧，候爷、;写了什么是我VIP会员都不能看的么;收拾收拾还是挺漂亮的房子;签的什么也给我看看啊;有什么还是我这个VIP看不了的，我哭;侯爷会不会发现字迹不对;聂桑榆的孪生妹妹吧;就不能给我看看签的啥吗;什么？！我们VIP都不能看;季曼是个小机灵鬼;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;画的一只大公鸡🐔;签了什么是我不能看的？宁钰轩快给我看一眼！;女鹅这头发看起来发质不太好;两个不同的人，字迹是不一样的;画龟了吗;男主的眼神好帅;哈哈哈哈，宁钰轩给我看看签了啥;签的什么也给我看看啊;到底签了啥;好凄凉呀;画龟了吗;布景也太好看了;所以签的是啥;签的宁钰轩吧;我是VIP，凭什么不让我看👀;画了个乌龟的是重紫过来的吧🤣;签了什么是我们不能看的吗;侯爷被耍了哈哈[春闺-保护];我是vip凭什么不给我看[666啊];写啥了啊啊啊啊;被废弃的地方也这么大;写了啥呀，我好想看;居然还撒娇了;说不定画了只乌龟;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;写了什么是我VIP会员都不能看的么;布景也太好看了;这部剧，感觉和花流璃轶闻有点搞笑[春闺-闺宝];季曼演我看帅哥;吃饭了;季曼你这个小机灵鬼;收拾收拾还是挺漂亮的房子;签的什么也给我看看啊;屋子格局好看;就不能给我看看签的啥吗;我也想看签的是什么;有什么是尊贵的VIP看不了的？;晚上好;家政小能手即将上线;哈哈哈女鹅;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;哈哈哈哈，宁钰轩给我看看签了啥;写的啥，怎么惊讶;这丫鬟人挺好的;写了啥呀，我好想看;什么？！我们VIP都不能看;收拾收拾还是挺漂亮的房子;荒废的屋子;布景也太好看了;签了什么，倒是放出来看看啊;签的啥我VlP不能看的;应该是画了个乌龟;男主名字;签了啥，连vip都不给看呢;签的什么也给我看看啊;打入冷宫了吧？;写了啥;很想知道签的啥;有点通灵妃的感觉了;就是就是我也要看看;签了 你不行;没有弹幕吗;女鹅跑起来还是一模一样;签了什么把侯爷气成这样;思过阁虽然看着糟但空间还挺大 不算破败 就是需要收拾;她爹不是大将军吗？不是可以和离吗？或是休妻啊;就不能给我看看签的啥吗;屋子格局好看;到底签了啥;千的什么呀也不给我们看;为啥不让看;哈哈哈哈，宁钰轩给我看看签了啥;是我VIP都不能看的吗？;给我看看真是的;布景也太好看了;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;可能签了,拜拜了，您累;好破;签了啥呀，本会员都看不了;什么？！我们VIP都不能看;签了啥;收拾收拾还是挺漂亮的房子;这画面美颜的太过了吧;签的啥啊;居然还撒娇了;了，就是吊我胃口，到底欠了啥。;签了啥呀，本会员都看不了;写的什么啊？好想看;嘎嘎;签的你不行;太可爱了;就不能给我看看签的啥吗;好奇签了什么？;季曼：溜了溜了;为什么不离开呢;到底签了啥呀，有没有人告诉我呀;这剧情怎么像很多漫画里的一样;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;签的什么也给我看看啊;写了啥呀，我好想看;签了什么？你们倒是给我们这些VIP看呀;收拾收拾还是挺漂亮的房子;哈哈;意境唯美;这部剧，感觉和花流璃轶闻有点搞笑[春闺-闺宝];签的啥;写的什么啊？好想看;荒野鬼屋吧这是;哈哈好可爱;哈哈这冷宫;荒废的屋子;宁宇轩气炸啦;这还挺好看的;签了啥呀，本会员都看不了;就不能给我看看签的啥吗;签的内容有什么是我尊贵的🐧vip不能看的吗;侯爷被耍了哈哈;签什么都不给观众看，导演你可真行;真的好尴尬;收拾收拾还是挺漂亮的房子;签的啥也;签的啥啊;字迹应该不一样;签的啥呀我VIP还不能看;字迹肯定不一样;写的什么啊？好想看;签的啥？不给兄弟看看;置景很漂亮;荒野鬼屋吧这是;侯爷;啊啊啊啊啊啊啊啊啊。到底签了什么。好吊胃口;思过阁;不会是鬼屋吧;这屋子也挺大的嘛;玄虎城少城主的发型;大别墅;她到底是失忆了还是啥也不交代;有什么是我不能看的;写的什么啊？好想看;收拾收拾还是挺漂亮的房子;挺好看;这么大的房子住的好慌;签了啥呀，本会员都看不了;诶呦我天;布景也太好看了;就不能给我看看签的啥吗;哇，这阁蛮大的诶，打扫一下一定很漂亮;叫你不带口罩，咳嗽了吧[摊手];怎么跟鬼屋似的;好看;荒废的屋子;这里有点儿荒啊。;写的什么啊？好想看;我vvvip看不了;没有灰的话这屋子还挺好;签了啥呀，本会员都看不了;[666啊][666啊];乌鸦叫个什么鬼;哈哈哈哈，宁钰轩给我看看签了啥;6;有什么还是我这个VIP看不了的，我哭;我猜写的是宁于 耻;字体不一样吗;宁侯爷你还有这一天;所以前的到底是什么啊;收拾收拾还是挺漂亮的房子;女主来闭门思过了;[666啊];应该是签了我不同意;置景很漂亮;荒野鬼屋吧这是;签了啥呀，本会员都看不了;签的啥？不给兄弟看看;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;想看签了什么，就不能给纸一个特写吗;到底他们一群孩子拍的是啥，有人告诉我吗？;好喜欢;收拾收拾还是挺漂亮的房子;不给我们看签了什么，是不是埋下了什么伏笔？;不能给我们看看签了什么吗;布景太好看了;就不能给我看看签的啥吗;这还挺好看的;居然还撒娇了;这地除了脏点夏天有蚊子冬天嘎嘎冷别的也不错;好大的院子;虽然很破败，但也太漂亮了;女主来闭门思过了;呜呜;写的什么啊？好想看;好看！;冷宫;签的啥？不给兄弟看看;签了啥呀，本会员都看不了;叫你不带口罩，咳嗽了吧[摊手];没签啥，两个人笔记不一样;这简直是理想的世外桃源;荒野鬼屋吧这是;打入冷宫的样子;就不能给我看看签的啥吗;哈哈哈哈m;她是将军女儿诶;￼其实我是看女主两边的头发长度来辨别啥时候拍的;应该是穿越过来的。;居然还撒娇了;又有了通灵妃的感觉了;打入冷宫;女主来闭门思过了;格局小了;吃着饭;签什么了;1;就不能给我看看签的啥吗;玛雅好脏;签了 你不行;原著开始男主就已经有孩子了;签的啥？不给兄弟看看;你哭啥;荒野鬼屋吧这是;豪宅啊，京城房子一平多少你一小丫环知道吗在那哭;好搞笑;我也想看看签的什么;写的什么啊？好想看😯;置景很漂亮;字迹不一样了;签了啥呀，本会员都看不了;季曼：吃瓜吃到自己身上了;到底签了啥;写的什么啊？好想看;哭啥;签了一个啥呢;格局;思过阁好豪华;我想看;格局小了;把我们当外人啦居然不给看;签的啥？不给兄弟看看;冷宫;叫你不带口罩，咳嗽了吧[摊手];荒野鬼屋吧这是;好看！;虽然很破败，但也太漂亮了;签了啥呀，本会员都看不了;女主来闭门思过了;哇，这阁蛮大的诶，打扫一下一定很漂亮;隔壁花花也是废宅改造;好漂亮的景 虽然很旧;总算有了新片;追着剧;太好看了;哎;女主来闭门思过了;开始做小任务，解锁房间装饰= =;背景真好看;虽然很破败，但也太漂亮了;签的撒 不拿我当vip嘛;居然还撒娇了;收拾一下还说得过去;签的啥？不给兄弟看看;豪宅啊为什么不愿意啊;签了啥呀，本会员都看不了;女主来闭门思过了;女主来闭门思过了;虽然很破败，但也太漂亮了;不求地久天长，只求在你身旁(˘͈ᵕ ˘͈❀);思过阁好豪华;这又是哪里啊;哈哈哈;写的什么啊？好想看;这难道是韩硕的衣服吗？;女儿古灵精怪的;侯爷气死;这思过阁还是挺漂亮的;签的：你好帅;黄瑶别哭‘吃棒棒糖;虽然很破败，但也太漂亮了;哇，这阁蛮大的诶，打扫一下一定很漂亮;荒野鬼屋吧这是;收拾收拾还是挺漂亮的房子🏠aa;除了开头的死亡运镜到现在都很满意[春闺-闺宝]小冉好可爱;还挺好的;很不错啊这房子;签的啥？不给兄弟看看;女主来闭门思过了;丫鬟，别哭;漂亮;真的好好;追着剧;好可爱女主;有啥是我VIP不能看的;哭啥;思过阁好豪华;是不是画了只🐢;丁禹兮这不比金瀚强多了;好漂亮的景 虽然很旧;写的什么啊？好想看;不求地久天长，只求在你身旁(˘͈ᵕ ˘͈❀);开始做小任务，解锁房间装饰= =;这个到底是失忆还是灵魂换了;虽然很破败，但也太漂亮了;应该是刚刚没叫出来的小chu男;刚才好像听到了鸦雀声。;好漂亮啊;哈哈哈;直接离了不好吗;可爱;冷宫;冷宫？;追着剧;[春闺-闺宝];要吃叫花鸡了;女主来闭门思过了;逃跑不就得了 没啥逻辑;不会要在冷宫吃螺蛳粉火锅吧;签的啥？不给兄弟看看;签了啥？我尊贵的ViP不能看？;丁禹兮这不比金瀚强多了;龅牙;别哭，别哭;￼其实我是看女主两边的头发长度来辨别啥时候拍的;黄姚！;有啥是我们尊贵的会员不可以看的，到底签了个什么东东;丁禹兮这不比金瀚强多了;签的啥？不给兄弟看看;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;你是倒影的微星;怎么破破烂烂 还这么美啊;好美的景色啊;[春闺-保护];可爱;女二在哪;其实布景挺好的这里;呀！有点像容齐的宫殿啊;什么？！我们VIP都不能看;不求地久天长，只求在你身旁(˘͈ᵕ ˘͈❀);打入冷宫;好漂亮的景 虽然很旧;哇，这阁蛮大的诶，打扫一下一定很漂亮;格局小了;居然把我们当外人，不给我们看？;这又是哪里啊;思过阁好豪华;哭什么呀;这里还挺大;一人分饰两角区别好明显;冷宫;你是倒影的微星;好可爱;心疼女主三秒;好旧啊;追着剧;真凄凉;豪宅啊;可爱;不求地久天长，只求在你身旁(˘͈ᵕ ˘͈❀);思过阁好豪华;还可以哎，名字都没改;真的好好;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;放心把大夫人会翻盘的;签了"签";怎么破破烂烂 还这么美啊;虽然很破败，但也太漂亮了;签的啥？不给兄弟看看;首发日走一波;你是我喜欢的人，我就愿意俯首称臣;签的是我自己;丫鬟搞笑;！女主来闭门思过了;可爱;[富翁][笑死我了];进冷宫了;剪辑有漏洞;估计是写的 我没错;签的啥朋友们有知道的吗;直接离了不好吗;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;思过阁好豪华;看得出 这地方不错啊;还没到剧终呢 你主子拿的是逆袭剧本 这才刚开始呢;怎么破破烂烂 还这么美啊;不求地久天长，只求在你身旁(˘͈ᵕ ˘͈❀);冷宫也。;丫鬟，别哭;好看好看;你是我喜欢的人，我就愿意俯首称臣;这丫头哭啥啊？;心疼女主三秒;追着剧;怎么破破烂烂 还这么美啊;这剧情咋这么眼熟;好漂亮的景 虽然很旧;签的撒 不拿我当vip嘛;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;签的啥？不给兄弟看看;丫鬟受伤了;一人分饰两角区别好明显;虽然很破败，但也太漂亮了;签的是我自己;怎么破破烂烂 还这么美啊;怎么破破烂烂 还这么美啊;尕尕;美人;这滤镜怎么一直变啊;追赶不上的不追，挽留不住的不留;我家也需要手扫啊;丫鬟演得好;侯府房子倒是挺大;男二在第几集;想知道签的啥;这打扫一下还是很好看的;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;豪宅啊;签了啥呀，本会员都看不了;直接离了不好吗;你是倒影的微星;好看好看;不求地久天长，只求在你身旁(˘͈ᵕ ˘͈❀);前面有多虐，后面就有多甜;写的什么是vip不能看的;直接离了吧;花了这么大笔巨款，就不能看看签了什么？;别哭丫头，这房子还不是谁都能住上的;虽然这里脏但很好看诶;那么凶的大夫人，丫鬟敢叽叽喳喳吗？;哈哈哈;这滤镜怎么一直变啊;这丫头哭啥啊？;就是灰了点;我越看越想看。;这么大好难搞卫生啊;太尴尬了 之前那么凶的夫人 丫鬟不怕她;一人分饰两角区别好明显;可爱;除了脏了点，太好看啦，我想住;黄瑶，坚强点;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;到底签了什么，会员都不能看吗？;心疼女主三秒;追着剧;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;就是两个字【签了】;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;这剧挺有意思;这剧情，一个将军嫡女能被一个侯爷简单拿捏也是够了;思过阁;好歹也帮收拾一下吧。;这丫头不带也罢;打入冷宫;。。这剧情好浮夸;一人分饰两角区别好明显;怎么破破烂烂 还这么美啊;签的啥？不给兄弟看看;这滤镜怎么一直变啊;虽然很破败，但也太漂亮了;什么？！我们VIP都不能看; [春闺-保护][春闺-闺宝];不求地久只求海枯石烂;女主怎么好像是两个人;真羡慕一个人住这么大地;女主演技真好;候府怎么会有这样的地方啊？;一个侯府，弄得跟个后宫似的;聂桑榆气场全开我好爱;冷宫;有点像十一的家;可爱;收拾一下就好了;这滤镜怎么一直变啊;别哭丫头，这房子还不是谁都能住上的;太尴尬了 之前那么凶的夫人 丫鬟不怕她;思过还有阁住就不错了;4年都是同事。不离了;有点子好看;这丫头哭啥啊？;开局从思过阁起飞;这是冷宫？;打扫一下，就会好很多;我的天哪，这滤镜有点高吧还有这个运镜怎么那么晕？;追赶不上的不追，挽留不住的不留;让他后悔;心疼女主;生活没有模板，只需心灯一盏;正妻就一点儿权力都没有吗;什么啊;这女主重生了?;这个运镜也太差了吧;还没完呢，刚刚开始;为什么不休妻;侯府竟然能有这么破的地方，真不容易;丫环是黄瑶吗，我有点脸盲;聂桑榆气场全开我好爱;小丫头你不懂主角调情的把戏罢了 过两集就出去啦 别哭;虽然这里脏但很好看诶;有个手机我能待一辈子;真凄凉;这剧挺有意思;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;怎么破破烂烂 还这么美啊;画了个乌龟;开头感觉演的不好。现在看真的不错呀！！！好看好看;  颜色好看啊;别哭别哭，曼曼带你飞;漂亮;收拾收拾就好了;好看;春夏秋冬失去了你，我怎么过一年四季;这么好的豪宅，打扫一下就好了;聂桑榆气场全开我好爱;别哭丫头，这房子还不是谁都能住上的;一个侯府，弄得跟个后宫似的;面积蛮大的扫一下还是可以住的，只要不是小黑屋就行[春闺-保护];打入冷宫;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;这婢女是瑶瑶吗？总觉得眼熟;签的啥？不给兄弟看看;这滤镜怎么怎么怪怪的🤨;心疼女主三秒;有点唐嫣的感觉;太美了这里 收拾一下美极了;一个侯府，弄得跟个后宫似的;这么好的豪宅，打扫一下就好了;好大的宅子;这一路你可以哭，但不能怂;签了肯定是季曼的名字;演的好浮夸，台词重复好几遍，女主是穿越还是失忆啊;一个侯府，弄得跟个后宫似的;冷宫;有点像十一的家;聂桑榆气场全开我好爱;竟然还有我堂堂VIP看不了的东西;挺好，多大的房子啊;收拾一下就好了;不求地久天长，只求在你身旁(˘͈ᵕ ˘͈❀);冷宫种田文;这里的房屋布置好空旷，拍的好;清幽雅致;导演编剧你们看看这种合理吗;打入冷宫;你是我喜欢的人，我就愿意俯首称臣;这滤镜怎么一直变啊;妖猫传的房子;女主太美了 爱了;没看明白;女鹅;一个侯府，弄得跟个后宫似的;这是穿越剧么;聂桑榆气场全开我好爱;丫鬟是黄瑶;这一路你可以哭，但不能怂;这里还可以啊;v7;这剧挺有意思;别哭丫头，这房子还不是谁都能住上的;躺平生活，也不是不能有;哭的真假;竟然还有我堂堂VIP看不了的东西;就是忘了点而已好吧;这剧情，一个将军嫡女能被一个侯爷简单拿捏也是够了;别哭丫头，这房子还不是谁都能住上的;一个侯府，弄得跟个后宫似的;一个侯府，弄得跟个后宫似的;还挺宽敞的，你们知道现在房价一平多少吗😭;女鹅状态回来了 好灵动;侯爷抬眼杀 帅;房子还挺大的;还是觉得桑榆拿着大女主爽文啊;女主太美了 爱了;一个侯府，弄得跟个后宫似的;这是满江红的地方吧;好漂亮的景 虽然很旧;这丫头按理说应该很害怕大夫人啊;这思过阁咋这么大？;和卿卿日常一个地方;这是穿越剧么;一个侯府，弄得跟个后宫似的;一个侯府，弄得跟个后宫似的;女鹅状态回来了 好灵动;心疼;脏乱差啊;好大的宅子;好大的房子;古屋;比自己的房子大多了;打扫打扫也算大;好好看的房间，别致还安静;[春闺-闺宝].;有什么vip不能看的🤔;一个侯府，弄得跟个后宫似的;女主的衣服好好看啊！！！！;这地方还不错啊，收拾下挺别致的嘛;这么好的豪宅，打扫一下就好了;还是觉得桑榆拿着大女主爽文啊;运镜怎么这么乱啊;生活没有模板，只需心灯一盏;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;黄瑶别哭;彭晓苒演的真好;冷宫;地方那个大，蛮好的;不能和离吗 搞这么多麻烦;应该也是小说改编的，而且也是个古早小说;侯爷抬眼杀 帅;生活没有模板，只需心灯一盏;女鹅状态回来了 好灵动;房子还是很好看的;一个侯府，弄得跟个后宫似的;哈哈[春闺-搞钱];我靠，这环境还挺好，好大一个宅子;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;好大的宅子;冷宫？;有真实评论吗;女鹅状态回来了 好灵动;一个侯府，弄得跟个后宫似的;女鹅状态回来了 好灵动;女鹅状态回来了 好灵动;女主像个洋娃娃一样;女鹅状态回来了 好灵动;搞这个景也不容易啊;这么大的地方可以了;一个侯府，弄得跟个后宫似的;好大的宅子;脏乱差啊;女主太美了 爱了;不哭，跟着曼姐混;地方那个大，蛮好的;聂桑榆气场全开我好爱;侯爷抬眼杀 帅;挺好的，这么大的房子;这怕是盘丝洞吧，哈哈哈哈。[春闺-闺宝];好好看的房间，别致还安静;我要能捡到这么一间大破房子，做梦都要笑的睁眼了[色];女主太美了 爱了;地方那个大，蛮好的;女主像个洋娃娃一样;这里好乱;人生不完美，但生命的每一刻都是美的;她爹呢;夫人有点惨了;镜头好晃呀！;女主像个洋娃娃一样;地方那个大，蛮好的;可以吗;这样子还蛮大的，收拾收拾，好大个院子。;我觉得挺好的呀，什么都有，景色也好;女鹅状态回来了 好灵动;还是觉得桑榆拿着大女主爽文啊;别哭丫头，这房子还不是谁都能住上的;这衣服也太素了吧;一个侯府弄得跟皇宫一样;一个侯府，弄得跟个后宫似的;还挺宽敞的，你们知道现在房价一平多少吗😭;难道打入冷宫了？;这一路你可以哭，但不能怂;不求地久天长，只求在你身旁(˘͈ᵕ ˘͈❀);这一路你可以哭，但不能怂;好瘦哦;生活没有模版只需心灯一盏;这剧用心了;写了一个签字吧;女主像个洋娃娃一样;彭晓苒演的真好;贵池贵池很好住的啊！;侯爷讲话怎么含胸驼背的;比我现在的出租屋好多了[笑哭N];这么大的地方可以了;不能和离吗 搞这么多麻烦;宅子送给我吧。正好我没家;一个侯府，弄得跟个后宫似的;赶紧拼几块积木选择工具帮帮她们吧;挺有韵味的地方;女主爱你;地方那个大，蛮好的;女鹅状态回来了 好灵动;女主像个洋娃娃一样;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;这一路你可以哭，但不能怂;侯爷抬眼杀 帅;女主像个洋娃娃一样;彭晓苒演的真好;什么意思，是两个人吗？;不求地久天长，只求在你身旁(˘͈ᵕ ˘͈❀);除了乱，这房子啥都好;这么大的地方可以了;搞这个景也不容易啊;要么杀人的不是她.是刺客装扮的;什么是我VIP不能看的;收拾收拾应该也还行;挺凉快的;这一路你可以哭，但不能怂;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;女主像个洋娃娃一样;女主像个洋娃娃一样;女主像个洋娃娃一样;这一路你可以哭，但不能怂;冷脸侯爷好帅;房子好好看;这房子还是这么漂亮;收拾收拾还可以住;女主像个洋娃娃一样;大平层呢;好瘦哦;好眼熟的丫鬟，想不起了;进主题了这里不就是op里出现的地方吗;写的啥，居然不给我这个VIP看;这一路你可以哭，但不能怂;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;女主像个洋娃娃一样女主像个洋娃娃一样;还是在想，那个姨娘什么来路;好破的屋子;女鹅状态回来了;地方那个大，蛮好的;怎么觉得这里有点像西郊花宅？;生活没有模版只需心灯一盏;[富翁][富翁][富翁][富翁][富翁][富翁];侯爷真绝情;环境变化好大啊;这得收拾多久噢;道具组用心了;在讲的啥呀？;女鹅状态回来了 好灵动;可以住的啦;这不是糖宝🐛嘛;人生不完美，但是生命的每一刻都是美德;原著聂桑榆家族势力很庞大，宁钰轩不敢休她;生活没有模版只需心灯一盏;什么意思，是两个人吗？;这个到底是穿越还是喝了忘川水啊。你？;这里好乱;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;这磨皮滤镜太夸张了吧？;签的什么是我们VIP不能看的;晚上好;有种第五人格视角;一个侯府，弄得跟个后宫似的;一人分饰两角区别好明显;夫人要减肥啦。;侯爷都有好几房;什么意思，是两个人吗？;侯门深似海;怎么这么乱？;这不是糖宝🐛嘛;房子好好看;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;女主像个洋娃娃一样;前边有人说上一个对她过分的已经孤独终老的人[春闺-闺宝];这么大的地方够耍了;这是按游戏的广告拍的吧;收拾收拾还可以住;女主像个洋娃娃一样;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;女主像个洋娃娃一样;女主像个洋娃娃一样;冷脸侯爷好帅;女鹅;季曼;…………;白蛇和青蛇捡的房子;这得收拾多久噢;女主像个洋娃娃一样;除了乱，这房子啥都好;是不是字迹不一样了，伏笔？;我可是超级VIP  也不给看吗;环境变化好大啊;这个丫鬟不应该是怕女主的吗？;大豪斯啊;夫人要减肥啦。;一人分饰两角区别好明显;这一路你可以哭，但不能怂;这不是糖宝🐛嘛;到了新手村，开始打怪升级了;女主像个洋娃娃一样;这么大的冷宫吗;候爷好狠心啊;苜蓿也挺可爱的;彭小苒;冷脸侯爷好帅;这剧也太好看了。;夫人要减肥啦。;一人分饰两角区别好明显;季曼：吃瓜吃到自己身上了;有点吴倩的感觉;人生不完美，但是生命的每一刻都是美德;女主像个洋娃娃一样;画这个妆什么情况？;侯门深似海;原著应该是穿越，但是这个题材不能拍就改成失忆了吧;彭晓苒演的真好;侯爷都有好几房;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;一人分饰两角区别好明显;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;小苒演的好好;美女怎样都好看;大制作啊;聂桑榆挑眉杀我;季曼：吃瓜吃到自己身上了;哪里可以领取季曼;布景好漂亮啊 ;侯爷书房好好看;我是聂桑榆毒唯;侯爷眼神杀气十足;女鹅状态回来了 好灵动;这个地方，好好看啊就是有点破;聂桑榆气场全开我好爱;有什么是我尊贵的VIP不能看的;倒是放出来给我看啊;可以哭不可以怂;你穿成这样出来做饭这样对吗;别哭了收拾收拾吧;就在这里过呗;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;女主好漂亮;小苒演的好好;这树好看;冷脸侯爷好帅;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;这么大的冷宫吗;希望好看吧;大制作啊;一人分饰两角？不应该是明显是吗？;候爷好狠心啊;看这光，房顶还破铜牙;？他这穿越的一点都不好奇》？？？？;嘤嘤怪;感觉好像妖猫传的一个场景;到底是穿越还是失忆····;夫人要减肥啦。;画了头猪🐷;丫鬟是狂飙里的黄瑶;这么大的冷宫吗;我去  这房子放多久了都能织棉花了;不想看还看 你是要笑死我吗;环境差异太大特;候爷好狠心啊;总觉得事情没有这么简单;小苒演的好好;冷脸侯爷好帅;布景好漂亮啊;好美好灵啊女主;隔壁女主刚开始也这么惨，搬到了破旧的地方;这是不是漫画改的？;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;像初中生写的小说被拿来拍电视剧;女鹅;我这vip不配看签了什么？;这一路你可以哭，但不能怂;演的这是啥玩儿？为马可来。这画面质感是5年前的水平;小苒演的好好;这地方晚上瘆人;环境差异太大特;一人分饰两角区别好明显;小苒演的好好;剧情可以;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;总觉得事情没有这么简单;签了个啥？我也想看看;一人分饰两角区别好明显;聂桑榆气场全开我好爱;这屋子挺大的;心疼女主;绝情侯爷;小苒演的好好;候爷好狠心啊;季曼：吃瓜吃到自己身上了;这么大的房子哈哈哈哈哈;不想看还看 你是要笑死我吗;女主非常漂亮，画的这个妆那个黑眼圈。;总觉得事情没有这么简单;我去  这房子放多久了都能织棉花了;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;旧是旧了，但是很宽敞啊;环境差异太大特;小苒演的好好;小苒演的好好;聂桑榆气场全开我好爱;小苒演的好好;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];突然变好了 不适应了;一人分饰两角区别好明显;丫鬟比夫人还要矫情🙄;[春闺-闺宝];小婢女也好可爱呀;女主好漂亮;冷脸侯爷好帅;候爷好狠心啊;第一集全是雷。女主不是大将军的女儿吗？;这不是传闻中的陈芊芊那不剧里的房子吗？;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;我去  这房子放多久了都能织棉花了;不投靠娘家吗;还是挺好看的;聂桑榆气场全开我好爱;怎么这么乱？;这个丫鬟都不怕她;一人分饰两角区别好明显;我去  这房子放多久了都能织棉花了;这屋子挺大的;住这有什么不好;你醒醒 你和宁钰轩没有感情;这地方晚上瘆人;丁禹兮;丫鬟比主人还娇气;小婢女也好可爱呀;环境差异太大特;一人分饰两角区别好明显;之前大夫人的丫鬟哪敢这么说话啊;小苒演的好好;女主好漂亮;这么大  在现代都是小别墅了;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;这地方还不错，收拾下挺别致的;候爷好狠心啊;住这有什么不好;你醒醒 你和宁钰轩没有感情;彭小苒彭小苒;美女怎样都好看;这里晚上渗人;苜蓿也挺可爱的;丫鬟比夫人还要矫情🙄;什么？！我们VIP都不能看;一点不懂得怜香惜玉呢;丫鬟是黄瑶;这冷宫比我出租房好多了哈哈哈;聂桑榆气场全开我好爱;这是网剧吧;女主非常漂亮，画的这个妆那个黑眼圈。;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];候爷好狠心啊;住这有什么不好;这屋子挺大的;就是没打扫吗，地方格局不错的，收拾一下应该挺漂亮;住这有什么不好;一人分饰两角区别好明显;丫鬟是黄瑶;剪辑真的不行，前面片头都卡顿了，;住这有什么不好;有你吃亏的;小苒演的好好;这冷宫比我出租房好多了哈哈哈;我去  这房子放多久了都能织棉花了;丫鬟的声音真讨厌;照这个剧情，我想看女主直接写休书，自己过;丫鬟比主人还娇滴滴弱不禁风;居然还撒娇了;女主好漂亮;给女主的造型钱全花在布景上了是吧;我我这个房子真好，给我吧; [上头-上][上头-头];看这光，房顶还没破;聂桑榆气场全开我好爱;不能和离吗 搞这么多麻烦;镜头好晃眼了;美女怎样都好看;丫鬟的胆子一下子就变得这么大了;要开开心心的住下去。;终于播出了，等很久了;不是一个人;对就好好的住在这里;丫鬟是黄瑶;出不去就不出去了呗;女主好美;挺好的远离男人;只有我觉得像唐嫣么？😅;你确定？;聂桑榆气场全开;你醒醒 你和宁钰轩没有感情;签字，上面是什么，后面花絮有播放，你意想不到;我去  这房子放多久了都能织棉花了;终于不是娇气女主了;好好住着;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];丫鬟比夫人还要矫情🙄;提前看天气，风雨来时才不会措手不及;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];蛙趣;这个地方好大呀;住这有什么不好;候爷好狠心啊;男女主有CP感好看;这么大院子荒了不合理啊;彭小苒演技还不错，目前为止看着;我去  这房子放多久了都能织棉花了;美女怎样都好看;苜蓿也挺可爱的;有你吃亏的;啧啧啧;脸又不看清了;镜头晃的我难受;脸又不看清了;我去  这房子放多久了都能织棉花了;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];侯爷捞不起来了;脸又不看清了;彭小柟;种点花花草草呀;性格变了;突然变好了 不适应了;聂桑榆气场全开我好爱;美女怎样都好看;对就好好的住在这里;电视剧不能演穿越剧情，不能过审，所以用改成失忆;一点不懂得怜香惜玉呢;丫鬟的胆子一下子就变得这么大了;这地方真大呀！;这冷宫比我出租房好多了哈哈哈;喜欢女主的剧;都没人来的地方刨个洞溜吧;候爷没隔壁腹黑太子帅啊;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];剧情有趣;这个景不错;夫人你看;美女怎样都好看;女主他爹不是护国大将军吗，自己的女儿被这样子欺负？;迎难而上;离了不好吗;一人分饰两角区别好明显;签了什么;夜华的地方;矫情;丫鬟的胆子一下子就变得这么大了;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];丫鬟哭哭滴滴的;好可爱;挺好的远离男人;我去  这房子放多久了都能织棉花了;脸又不看清了;就服女主人设，四年一点感情基础都没有，还死赖这不走;林正英保护我;女主，硬气;我打赌肯定很快就能出去了;叫一个肥宅当什么金融啊，直接网购一填;侯爷 有时候霸气苏  有时候 受伤苏  有时候可爱苏。;对就好好的住在这里;一点不懂得怜香惜玉呢;剧情有趣;种点花花草草呀;不要美颜 好不自然;我去  这房子放多久了都能织棉花了;聂桑榆气场全开我好爱;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];我打赌肯定很快就能出去了;女主，硬气;失忆怎么连性格都变了？;女主演技挺自然的;就是住着;😂。😂;不是挺好的吗;女主，硬气;没错 住给他看;什么时候再有对手戏？;侯爷 有时候霸气苏  有时候 受伤苏  有时候可爱苏。;丫鬟的胆子一下子就变得这么大了;哈哈哈;小苒演的好好;我打赌肯定很快就能出去了;丁禹兮多点镜头啊;住这有什么不好;就这也还好了 房子挺大;有没有可能本来是穿越的但是过不了审删减了;终于播出了，等很久了;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];彭小柟;失忆怎么连性格都变了？;你是要笑死我吗;剧情有趣;美女怎么都好看;我打赌肯定很快就能出去了;这是思过阁吗;女主，硬气;收拾一下还是挺好看的;哈哈，公鸡来接亲女主好绝;侯爷 有时候霸气苏  有时候 受伤苏  有时候可爱苏。[春闺-闺宝];照这个剧情，我想看女主直接写休书，自己过;丫鬟咋不害怕了呀，还敢哭了;小说里这丫鬟后来还当了姨娘;为什么不把刘海染黑啊，半截黄色好突兀;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;我打赌肯定很快就能出去了;我打赌肯定很快就能出去了;女主，硬气;收拾一下还是挺好看的;因为他失忆了;女主好像吴倩;剧情有趣;这院子打扫打扫应该不错;丫鬟的胆子一下子就变得这么大了;人变了哈哈;美女怎样都好看;女主演技挺自然的;这是东宫小枫的卧室！;失忆怎么连性格都变了？;女主，硬气;女主，[春闺-闺宝];候爷好狠心啊;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];居然还撒娇了;你这小丫鬟，别乱说实话;花府可没这么好看;这么差的夫人应该没有丫鬟喜欢她啊;女主，硬气;失忆怎么连性格都变了？;终于不是娇气女主了;性格变了;因为他失忆了;配置很好啊;咋不和离？她爹大将军呢？有正妻咋再娶？;看不懂;这里好美好大气！;失忆了性格也好了;失忆怎么连性格都变了？;收拾一下，豪宅;这里好漂亮呀！收拾一下更好看;女主心态好;女主演技挺自然的;剧情像天生一对;美女怎么都好看;是穿越;迎难而上;我打赌肯定很快就能出去了;？这屋子就算是荒废了烂得也太漂亮了吧，有品;照这个剧情，我想看女主直接写休书，自己过;失忆连性格都变了;丫鬟哭哭滴滴的;太好看了，追剧追剧;好搞笑;性格变了;好像;女主演技挺自然的;这么好，室内设计;一人分饰两角厉害;这里好漂亮啊[放大镜]…还有棵树呢;侯爷 有时候霸气苏  有时候 受伤苏  有时候可爱苏。;丁禹兮;我打赌肯定很快就能出去了;晚上睡觉不觉得瘆得慌吗？？？;画面质感真好，场景真棒，加鸡腿🍗[打call了];女主，硬气;失忆怎么连性格都变了？;美女怎样都好看;但是这屋子收拾干净肯定特别好看;因为他失忆了;失忆怎么把性格变了？;别哭苜蓿，跟着季曼你的好日子在后头呢;[春闺-闺宝];女主像个洋娃娃一样;女主，硬气;女主好像吴倩;应该是好不容易来了古代，赶紧离婚搞事业嘛。;这里除了有灰，其他都挺好的;这思过阁明明地方不错啊;侯爷 有时候霸气苏  有时候 受伤苏  有时候可爱苏。;美女就是美女，怎么都好看;剧情有趣;季曼：你不懂了吧，我现在是钮祜禄季曼;失忆怎么连性格都变了？;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;牛波一;我去  这房子放多久了都能织棉花了;以前是以前;性格变了;到底签了什么 有什么是我尊贵的VIP不能看的;丫鬟哭哭滴滴的;候爷会后悔的;现在可不娇气了;她不是夫人，她是失忆的季曼;因为他失忆了;滤镜好奇怪;我觉得这里好美;这思过阁明明地方不错啊;好看;终于不是娇气女主了;剧情有趣;太好看了，追剧追剧;漂亮;洋酒？;失忆连性格都变了;失忆怎么连性格都变了？;剧情我喜欢;V几啊？;画面质感很好;丫鬟哭哭啼啼的;侯爷快上来吧;嘴硬吗;丫鬟哭哭滴滴的;失忆连性格都变了;丫鬟是黄瑶;收拾一下这里很漂亮啊，别致;好看好看 演技好长得也好;签字，上面是什么，后面花絮有播放，你意想不到~;失忆了性格也好了;侯爷 有时候霸气苏  有时候 受伤苏  有时候可爱苏。;一人分饰两角区别好明显;女主演技挺自然的;丫鬟的胆子一下子就变得这么大了;终于不是娇气女主了;失忆怎么连性格都变了？;这么好，室内设计;希望是双女主，两个人，不然真的很难接受这个剧;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;侯爷快上来吧;演技不错;演技自然;夫人的发型盘起来就更好看了;性格变了;丫鬟哭哭滴滴的;离了吧;画面质感很好;皇帝的生活就到了;性格肯定变了，因为他们两个不是同一人，只是长得像;浅色不适合女主;失忆怎么连性格都变了？;失忆怎么把性格变了？;这丫鬟挺娇气啊;这冷宫比我出租房好多了哈哈哈;越看越好看;失忆连性格都变了;我感觉这思过阁还挺好看;配置很好啊;这么大房子给我，我不嫌脏;人变了哈哈;夫人好厉害;我已经不是原来的我了;侯爷眼神杀气十足;丫鬟哭哭滴滴的;剧情有趣;好搞笑;现在可不娇气了;因为他失忆了;地方太大好怕搞卫生;侯爷 有时候霸气苏  有时候 受伤苏  有时候可爱苏。;这跟隔壁的花府比，有过之无不及啊！;女主演技挺自然的;画面质感很好;终于不是娇气女主了;性格变了;东宫小枫曾经的寝宫？？？;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;总觉得叫聂怀桑;丫鬟啥也不干啊;性格完全不一样;侯爷眼神杀气十足;演两个人;只有尽力了，才有资格说运气不好;嘴硬吗;我想知道落水后的聂桑榆去哪啦;也不给打扫一下;进了思过阁，性子都变了。;这屋摆设我爱了啊;真受不了这发型啊;侯爷快上来吧;他不是失忆，是有个女的失忆了穿越她身上了，简介有写;夫人的发型盘起来就更好看了;终于不是娇气女主了;所以女主到底是谁呢？;大忙了;女主确实失忆了季曼跟聂桑榆不是同一个人简介都说了;因为他失忆了;画面质感很好;一个丫鬟矫情的哇哇叫;你的夫人已不是昨天的夫人了;哈哈;完了失忆了;失忆连性格都变了;演技自然;人变了哈哈;因为小说里是穿越不是失忆 聂桑榆跳崖就没了;侯爷独女回家搞事业不香吗？;签了什么是我尊贵的VIP不能看的;好可爱啊;她现在是什么来列 是失忆？还是穿越？看明白[抠鼻];剧情有趣;这个房子这么好，地段又好，嫌弃什么啊啊啊啊啊;终于不是娇气女主了;夫人厉害了;嘴硬吗;女主演戏老喜欢抬眉毛;失忆怎么连性格都变了？;侯爷快上来吧;终于不是娇气女主了;你的夫人已不是昨天的夫人了;丫鬟哭哭滴滴的;魂穿，不是一个人;夫人好厉害;终于不是娇气女主了;演技不错;画面质感很好;不是失忆是两个人;好好住  以后让他好看;不是单纯的失忆，是穿越了;失忆怎么连性格都变了？;现在不是没那条件嘛，你这是伤口撒盐啊;哎呀，全是灰戴个口罩啊;地方太大好怕搞卫生;这地方不错哦;穿越来的，只是剧情不能说;失忆还能把性格都改变了;女主演技挺自然的;哦哟;挺自然的;穿越还是失忆？;夫人真惨;住给他看;这置景好好看;人变了哈哈;这房子挺漂亮的;不是单纯失忆吧?;演技自然;宁钰轩好狠的心啊哈哈哈哈;去看原著就知道是不是失忆了，我看别人说是穿越剧[放大镜];现在的剧女主不娇气了，丫鬟怕吃苦受累;小说里是穿越;戴口罩;这地方好像东宫;侯爷眼神杀气十足;你们可能需要两个口罩;不是一个夫人吧？有没有人告诉我;幸好我及时给你按了暂停，不然你就摔倒了。;这里好漂亮呀;丫鬟你不收拾干嘛呢;不看不看;女鹅状态回来了 好灵动;你的夫人已不是昨天的夫人了;不是同一个人;穿越;总会相逢的，就像山川河流，万河归海;性格变好了;这屋还挺大;你的夫人已经不是那个夫人了;先去看了简介，再来看这个;人变了哈哈;还有西式吊灯呢;失忆连性格都变了;这个地方也太大了吧剧组好有钱呀; 说了是穿越穿越穿越 不让演只能说失忆了;今时不同往日了[准时];只有尽力了，才有资格说运气不好;大夫人已经不是以前的大夫人了;侯爷的气度如此之大;完了失忆了;女主不是失忆是穿越;不信任你的人，再多的解释都是多余;这么多蜘蛛网，叫我去打扫;这是黄瑶吗;轻松搞笑的剧情;丁禹兮;  好大好漂亮好幽静，喜欢;确实好看;你的夫人已不是昨天的夫人了;小苒演的好好，一人分饰两角区别好明显;夫人好厉害;你的夫人已经不是原来的夫人了;这地方很美;我去  这房子放多久了都能织棉花了;又不是一个人，芯子都换了，性格能一样吗？[吃瓜N];是有两个她还是失忆了？;说失忆的能不能去看看简介啊…………就不是一个人啊;其实是穿越剧吧，电视上不能演出来。;终于不是娇气女主了;都不看简介的吗;轻松搞笑的剧情;既来之则安之;季曼：此聂桑榆非彼聂桑榆;屋里有树还咋的;你醒醒 你和宁钰轩没有感情;房子太大了吧;好像白敬亭跟田曦薇演的剧的地方;我觉得这还挺好的;夫人不再是以前那个夫人;这么大的房子，收拾收拾还是好的;性格变了;住给他看;魂穿，不是一个人;这丫鬟好烦;魂穿剧;她选的女主人设没有娇气的;这镜头想把人晃吐啊;这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;穿越了;失忆连性格都变了;不信任你的人，再多的解释都是多余;质感真的不错;好大的屋子;这么多蜘蛛网，叫我去打扫;魂穿;这好看的屋子呀;轻松搞笑的剧情;确实好看;换人了;真不错这里;穿越了;女鹅状态回来了 好灵动;丫鬟哭哭滴滴的;我感觉女主跳崖之后醒过来变成现代穿越的人一样;总会相逢的，就像山川河流，万河归海;能不能合理一点，编剧不要为了喜剧而喜剧;穿越还是失忆？;终于不是娇气女主了;失忆连性格都变了;道具组快来收拾下;我怎么觉屋子除了脏，都挺好的呀;被打入冷宫了;这么大的房子，收拾收拾还是好的;不是魂穿都说不过去;捡错人了吧;这里好漂亮的说;既来之则安之;我打赌很快就可以出去了;应该配个口罩😷;这好看的屋子呀;这地方挺漂亮的;女主不是失忆是穿越;屋里有树还咋的;你的夫人已不是昨天的夫人了。;就不能给我看看签的啥吗;穿越还是失忆？是失忆了;人变了;丫鬟一下就不怕了有点不合理啊，还有为啥都是女主收拾;这是他妹;终于不是娇气女主了;不是失忆了，压根不是一个人;干饭时间到;随遇而安，便会花开四季，明媚嫣然;穿魂还是失忆啊;也不是非住不可;好看;因为不是一个人了？;好大好漂亮好幽静，喜欢;这么多蜘蛛网，叫我去打扫;就当穿越剧看，想想天生一对;这不是失忆，这是穿越剧。;轻松搞笑的剧情;女鹅状态回来了 好灵动;丫鬟在抱怨夫人在干活。。。呵呵;总会相逢的，就像山川河流，万河归海;男主镜头太少了;好大的屋子;这屋子收拾一下好漂亮啊;不是失忆吧？;失忆连性格都变了;夫人的事你别打听;这可是我们曼曼，跟桑榆不一样的;太厉害了;穿魂还是失忆啊;穿越过不了审;因为就不是一个人;女主不是失忆是穿越;好大好漂亮好幽静，喜欢;不是同一个人当然哪哪都变了;双胞胎姐妹 不是一个人了;不是失忆啊，你们不看简介吗，是两个人，这个是季曼;既来之则安之;主打的就是一个反差;小说里是穿书，原主死了;你的夫人已不是昨天的夫人了;原著是穿越;不是失忆了，压根不是一个人;绝对;好大的屋子;终于不是娇气女主了;不信任你的人，再多的解释都是多余;不想看还看 ;辛苦女主了;佩服;爱了爱了[意难平];山河依旧荒凉，你却不再是人间希望;需要戴个口罩😷;轻松搞笑的剧情轻松搞笑的剧情;性格不会变，我觉得不是一个人吧;应该是穿越 然后不能过审 然后改失忆了;被打入冷宫了;终于不是娇气女主了;不是失忆了，压根不是一个人;这地方挺漂亮的;古代也有八字刘海？？？;这么大的房子，收拾收拾还是好的;我爱小苒每部剧都要追[准奏];不是失忆 是换人了;既来之则安之;这个房子里面好好看啊;你的夫人已不是昨天的夫人了;两个人吗;小苒;这个屋好大;这才是名副其实的强者;为你充会员看新剧;穿魂还是失忆啊;这棵花树;就当穿越剧看，想想天生一对;是两个人，都不看简介吗？她是季曼！;夫人的事你别打听;女主，硬气;不是失忆了，压根不是一个人;哈哈哈和隔壁一样住在偏地一进屋就收拾[握草];这个地方好看 快大扫除给房间装扮一下;变化之大只能魂穿才说的通了;签的是季曼;我还挺喜欢看这种的哈哈哈;是不是穿越剧啊，为了过审，失忆梗;大房子两个人;小苒;思过阁挺好;质感不错;看简介，好像不是同一个人;双胞胎姐妹 不是一个人了;夫人的事你别打听;我怎么觉屋子除了脏，都挺好的呀;穿越还是失忆？;准备建造现代;肯定是穿越;肯定是魂穿了，怕过不了审，只能这样不说明白;随遇而安，便会花开四季，明媚嫣然;美绝了;我猜画了个乌龟;不是失忆了，压根不是一个人;也不是非住不可;还是更喜欢他疯的时候;受创以后性格改变很正常;这样还有丫鬟愿意跟着 也还不错吧;这么大的房子，收拾收拾还是好的;众所周知，真正的强者从不抱怨环境;可爱;金玉满堂;思过阁挺好;笑死我了;这可是我们曼曼，跟桑榆不一样的;女鹅;地方还挺大的;[一起冲][一起冲][一起冲][一起冲][一起冲];当穿越重生看;穿魂还是失忆啊;所以签的是什么;压根不是一个人;里面还有棵树，好漂亮;不行了差了;我已经能想到后面的剧情是女主被虐，男主心疼;看简介好吧 这不是一个人;不是失忆了，压根不是一个人;为你充会员看新剧;轻松搞笑的剧情;为你充会员看新剧;金玉满堂;这么大的房子，收拾收拾还是好的;层高多少;夫人的事情你少打听;我想聂桑榆了;这个冷宫挺好看的呢;既来之则安之不是这么用的;好大好漂亮好幽静，喜欢;女主就没点功夫吗;不是失忆了，压根不是一个人;你的夫人已不是昨天的夫人了;有个东西叫简介;夫人的事你别打听;这是又失忆又穿越;xo;两个人吗;质感不错;这人设我爱了;轻松搞笑的剧情;思过阁创业孵化基地;不会带团队你就只能干到死;夫人已经穿越了;随遇而安;看女儿的;呆在冷宫吧;夫人的是你别打听;好像网友小游戏的剧情，换衣服那种;当穿越重生看;夫人的事你别打听;为你充会员看新剧;不是有简介吗？被魂穿了;女鹅;思过阁挺好;双胞胎姐妹 不是一个人了;屋子挺好的;苜蓿，你要有点观察力才行啊;这版本也不错;是两个人，都不看简介吗？她是季曼！;屋子里种棵树？;黄瑶你怎么在这里;像电影画面;为你充会员看新剧;灵魂换了是吗？;看清楚我不是她;不会带团队那就只能感到是;不会带团队可就没办法了;思过阁的创业孵化基地;小说最后这个丫鬟也背叛她了;当惯了乙方这不会做甲方了;人变了哈哈;这地方还挺大，蛮漂亮的;小苒;思过阁挺好;和小说一样吗，宠幸好几个侍妾然后都怀孕了;不看简介的吗，不是一个人，是两个人;跟泰剧一样的。魂穿了吧;这么大的房子不舒服吗;我怎么觉屋子除了脏，都挺好的呀;当穿越重生看;甲方指挥不香吗？偏要乙方亲自施工;笑死我了;习惯了做乙方，不会当甲方了;季曼;其实我觉得这个地方好大吗？;呆在冷宫吧;看清楚我不是她;带个口罩~~~;三个时辰后大变样。;夫人的事你别打听;穿越，穿越，不能演出来，不过申;女主就没点功夫吗;夫人的是你别打听;可爱可爱死啦;夫人已经穿越了;女主像个洋娃娃一样;孪生姐妹;人格分裂;众所周知，真正的强者从不抱怨环境;小说最后这个丫鬟也背叛她了;季曼好能干啊;小苒;我要有这么大的房子住，我做梦都笑醒;灰层演的不赖;你夫人已经不是之前的夫人了;灵魂超越;《梦中情房》;习惯了乙方不会做甲方;是不是在水里被魂穿了？;思过阁创业孵化基地;呆在冷宫吧;女主前世是扫地机器人;当惯了乙方这不会做甲方了; 桌上有一瓶XO？;看清楚我不是她;不会带团队你就只能干到死;这地很好看的收拾收拾;是两个人，都不看简介吗？她是季曼！;众所周知，真正的强者从不抱怨环境;季曼本来就是这样的性格呀因为她不是聂桑榆呀;强者从不抱怨环境，只会埋头苦干;哈哈哈哈不知道以为你是丫鬟;自己动手丰衣足食;小苒;相信奇迹的人，本身和奇迹一样了不起;季曼好能干啊;每个人的造型都不错啊;思过阁创业孵化基地;说了不是失忆，是魂穿，不是一个人;屋子里还长棵树，挺好的;简介说了这个不是他夫人，换人了;田螺姑娘，赐我一个田螺姑凉;你跟我讲这是我倒是觉得换了一个人格穿越剧。;这么大的房子，收拾收拾还是好的;不会带团队你就只能干到死;晚上好;我要有这么大的房子住，我做梦都笑醒;什么都会啊;不信任你的人，再多的解释都是多余;双胞胎姐妹 不是一个人了;真正的强者从不抱怨大环境;哇哦，曼曼好能干啊;这么勤快;穿越了;黄瑶当丫鬟了;自己干活还挺卖力的，就是比较辛苦啊;真正的强者从不抱怨大环境;焕然一新了;女主是不是装修队的;真正的强者聂桑榆;桌子上有瓶xo;侯爷，恭喜你已经升级了你的夫人;你的夫人已不是昨天的夫人了;季曼有活是真干;快点更新，快点更新，不够看;有谁为了丁禹兮而来？集合！;强者从不抱怨环境，只会埋头苦干;你别说，好大的地方;好能干;小冉：我是小能干，能干活能吃饭;小冉：我是小能干，能干活能吃饭;哈哈哈哈侍女失业;6个小时;田螺姑娘;《真正的强者从不抱怨大环境》;动手能力可以啊 曼曼;置景好看;💗我的爱表露无遗，我的爱明月可鉴;我去，小丫鬟不用干活;好喜欢这种氛围感;这么大平层，还家具齐备;哈哈哈哈不知道以为你是丫鬟;哇哦，曼曼好能干啊;季曼好能干啊;变魔术吗;有谁为了丁禹兮而来？集合！;好牛;不会带团队你就只能干到死;受伤了;白浅失忆变成素素不也性格大变吗;思过阁创业孵化基地;季曼你好贤惠;小冉：我是小能干，能干活能吃饭;这么勤快;6;为你充会员看新剧;这丫鬟哭哭滴滴的;漂亮;季曼厉害呦这么勤快;女主穿越前是不是开客栈的？牛🐮;这段好看;我要有这么大的房子住，我做梦都笑醒;不是失忆了，压根不是一个人;我吃不动女主的颜;哈哈;哇塞;哇这么快就布置好了;牛哦;不是失忆，是两个人。你们都不看简介的吗;地方还挺大的;思过格创业基地;真正的强者从不抱怨大环境;聂桑榆挑眉杀我;哈哈哈;女主好厉害;天呐 好能干;动手能力贼强;还挺苏;还挺好看的;真正的强者从来不会抱怨大环境;哪里来的水;这房子明明又大又好看，羡慕了;不会带团队你就只能干到死;是不是灵魂穿越，和步步惊心一样。既来之则安之。;哇哦，曼曼好能干啊;不会带团队那就只能感到是;这仆人划水夫人打扫？编剧你好有才;对啊 是两个人 是孪生姐妹;双胞胎姐妹;我怎么觉屋子除了脏，都挺好的呀;不会带团队，只能累死自己;收拾返么干净;打扫速度;女儿能干啊;厉害;季曼：吃瓜吃到自己身上了;女主是魂穿吧;好像电影画面;这是穿越了;所以她到底是失忆还是换人;哈哈哈哈侍女失业;这很漂亮呀;收拾一下，还是挺好;好漂亮这个地方;太勤快了[抠鼻];三个小时能做到这样，吹大了，我家就一百平。。。。。;丁禹兮不错丁禹兮丁禹兮;桌子上有瓶xo;晚上好;有谁为了丁禹兮而来？集合！;强者从不抱怨环境，只会改变自己;好厉害啊，爱了爱了;布景好漂亮;收拾返么干净;布景很好看诶;笑死了;厉害了;收拾了还是挺好看的;彭小苒的新剧我太喜欢了;脏了些，设计还是很美的;夫人干活，丫鬟歇着;季曼你好贤惠;这地方装修装修没准儿比现在住的地方还好！！！[皇冠];三个时辰？6个小时？;季曼有活是真干;强者自不报怨环境;强者从不抱怨环境，只会埋头苦干;我要有这么大的房子住，我做梦都笑醒;小冉：我是小能干，能干活能吃饭;哇哦，曼曼好能干啊;强者从不抱怨环境，只会改变近况;很久没有看到这么养眼的电视剧了;聂桑榆，满满的安全感，啥都会;厉害;什么都会干;不会带团队你就只能干到死;好家伙比刚才房间还大;哇塞 这么贤惠;真能干;女主性格真好;？;这明显换了个人;好厉害啊，爱了爱了;置景好美啊！;这屋子中间的花好喜欢;服道化很好;6小时这么猛;这么勤快;屋顶是爬上去擦的吗;女主心态不错;好厉害啊，爱了爱了;到底你是仆人还是他是仆人？哈哈;可爱;美美美呀;收拾得真不错;这运镜服了;厉害了女鹅;这么能干的;打扫整理六个小时 这体能耐力[赞N];女鹅的新剧来了要疯狂打call;半天打扫干净，开玩笑。;强者从不抱怨环境，只会埋头苦干;打扫速度;季曼：原来是个收拾小能手啊;不是失忆了，压根不是一个人;小冉：我是小能干，能干活能吃饭;布景好漂亮;装饰：好漂亮的;简介里面有;冷宫变暖阁;强者从不抱怨环境，只会埋头苦干;生活小能手;女鹅状态回来了 好灵动;好能干;女儿好会打扫啊;女鹅的新剧来了要疯狂打call;季曼这么牛？;好喜欢这个弹幕！！！！！！！！！11;彭晓苒真是勤劳能干;哇，开眼了，厉害啊;哇塞 这么贤惠;哇哦，曼曼好能干啊;腻害;她是会魔法么;不会带团队，只能累死自己;很久没有看到这么养眼的电视剧了;女主性格真好;我爸爸车祸撞了头，性格也变了 ;三个时辰，六个小时;好美的景;女汉子;收拾返么干净;怎么有个助手你也不让人帮忙啊;等根长到一定深时，花也就开的娇艳了;场景也太美了吧;徐州杨曦又来了，丁禹兮;不会带团队你就只能干到死不会带团队你就只能干到死;有谁为了丁禹兮而来？集合！;好勤快啊，救命;夫人已经混穿，不是那个夫人了;好像电影画面;小冉我爱你;两个人住这么大的地方赚啦！;好厉害啊，爱了爱了;这有点夸张;那侍女不是失业了;真正的强者从不抱怨大环境;要是我得收拾一个多月😄;小冉：我是小能干，能干活能吃饭;聂桑榆，满满的安全感，啥都会;聂桑榆气场全开我好爱;强者从不抱怨环境，只会改变近况;赶紧;母鹅好会打扫;这运镜服了;生活小能手;6个小时？;女鹅状态回来了 好灵动;这体验里还有一颗桃树呢，真美;丫鬟都不要了吗？;到底你是仆人还是他是仆人？哈哈;此夫人非比夫人;强者从不抱怨环境，只会改变自己;是不是穿越剧改的啊，失忆性格不会变啊;强者从不抱怨环境，只会埋头苦干;很久没有看到这么养眼的电视剧了;这是干多久了  ;真不错;等根长到一定深时，花也就开的娇艳了;只干不说行动派啊;真正的强者从不抱怨大环境;这部戏太好看了;真不错;这地方比其他电视剧的好看多了;顶级家政都没这手速啊;真正的强者从不抱怨大环境真正的强者从不抱怨大环境;🉐️;女鹅状态回来了 好灵动;效率也太高了;点蜡烛得半天;好能干;强者从不抱怨环境，只会改变近况;季漫是谁？;母鹅好会打扫;有谁为了丁禹兮而来？集合！;强者从不抱怨环境，只会埋头苦干;笑死;小冉：我是小能干，能干活能吃饭;不是穿越;不干钒没灵魂;收拾得好干净啊;好能干;很久没有看到这么养眼的电视剧了;气场全开;当惯了乙方不会做甲方了;置景好看的;聂桑榆气场全开我好爱;女儿能干啊;翻新小能手;你是做家政的吧;强者从不抱怨环境，只会埋头苦干;季曼这么牛？;思过阁创业孵化基地;现在不是很多剧都不是娇气女主了吧;是穿越吧;这运镜服了;只要自己坚持;女鹅状态回来了 好灵动;把侍女惊呆了;小冉：我是小能干，能干活能吃饭;这部戏太好看了;女鹅好可爱;漂亮;画面太好看了;聂桑榆，满满的安全感，啥都会;聂桑榆气场全开我好爱;制景很美;这弹幕。？？？？;这个房间太好看了;等根长到一定深时，花也就开的娇艳了;六个小时一个人？我不信;真正的强者从不抱怨大环境;女鹅的新剧来了要疯狂打call;不会带团队你就只能干到死;哈哈哈;顶级家政都没这手速啊;强者从不抱怨环境，只会改变近况;很久没有看到这么养眼的电视剧了;强者从不抱怨环境，只会改变自己;夫人开个家政公司吧;送你一句话不会带团队你就只能干到死;才40几;别把的搞脏了;置景好看的;谁是丫鬟;好漂亮;真正的强者从不抱怨大环境;聂桑榆气场全开我好爱;这地方多美啊收拾下很喜欢;你看的剧太少 所以才说很久;劳模啊;强者从不抱怨环境，只会埋头苦干;怎么有个助手你也不让人帮忙啊;穿越后女主知道自己从哪儿来的吗;当惯了乙方不会做甲方了;他还是挺快的;这地方比其他电视剧的好看多了;收拾得好干净啊;真正的强者从不抱怨环境;6个小时就打扫干净了，厉害;这谁是丫鬟呀;才40几;聂桑榆气场全开我好爱;好看;好勤快呀;很久没有看到这么养眼的电视剧了;这部戏太好看了;你都不知道你之前做过什么;性格都变了，是变了一个人吧;有谁为了丁禹兮而来？集合！;漂亮;真正的强者从不抱怨大环境;失忆，看一下简介;小说好像是穿书了。穿成小说最毒 女儿;这地方比其他电视剧的好看多了;这么会打扫;赶紧;这个房间太好看了;强者从不抱怨环境，只会改变近况;女鹅状态回来了 好灵动;道具组花心思了;这得给我三天;我家也需要打扫 ;签了什么‘;强者从不抱怨环境，只会改变近况;[666啊];夫人你咋这么能干呢;女主开始改造房子，改造男主;戴口罩;带的包袱好少;制景很美;别把的搞脏了;不是同一个人;很久没有看到这么养眼的电视剧了;心善的大夫人;丫鬟不打扫吗;等根长到一定深时，花也就开的娇艳了;6;这部戏太好看了;六个小时一个人？我不信;季曼：吃瓜吃到自己身上了;大吃一惊;好家伙，曼曼太厉害了;丫鬟吃惊了;黄粱一梦空欢喜;我感觉是穿越 你看发型;哪里可以领取季曼 我家也需要打扫;很久没有看到这么养眼的电视剧了;好久没有看女鹅的新剧了;看来侯府下人的活挺轻松的;我愿用万次轮回，换你我一世地久天长;这谁是丫鬟呀;这部戏太好看了;才40几;因为原著是穿越吧;人家这不是失忆 两个不是同一个人;有谁为了丁禹兮而来？集合！;丫鬟表情亮了;聂桑榆，满满的安全感，啥都会;强者从不抱怨环境，只会埋头苦干;签了什么‘;气场全开;这是道具干的啊哈哈哈哈;女主这个装扮好好看啊;你这是在创业吧;穿越？;我家也需要打扫;度娘说是双胞胎;6小时就搞好啦？;动手能力有 执行力有;大吃一惊;有谁为了丁禹兮而来？集合！;配乐有点韩剧古装内味;当惯了乙方不会做甲方了;聂桑榆，满满的安全感，啥都会;会不会签的宁钰轩;这个房间太好看了;厉害，真好看，侯爷来都会震惊;出去开清洁公司;很久没有看到这么养眼的电视剧了;怎么回事这个人打扫卫生也太快了吧;笑死了夫人本人;季蔓好酷 认真搞卫生;原著是穿越的;道具组花心思了;翻新小能手;女主是十个人;夫人还是夫人吗？;这还是，思过阁吗，哈哈哈;这弹幕是被灌了鸡汤吗;为什么这里的夫人演的表情好像吴倩;这部戏太好看了;这得给我三天;不是穿越也不是失忆;聂桑榆气场全开我好爱;这部戏太好看;到底谁才是夫人啊[春闺-闺宝];道具组花心思了;道具组花心思了;大制作;收拾的好快啊;厉害了[666啊];女主勤劳的小蜜蜂[皇冠][皇冠];道具组花心思了;气场全开;好家伙，曼曼太厉害了;事业心;有谁为了丁禹兮而来？集合！;三个时辰？五个时辰也弄不完吧;季曼：吃瓜吃到自己身上了;好勤快呀;强者从不抱怨环境，只会改变近况;哪来那么多蜡烛;强者，牛啊;不敢相信;当惯了乙方不会做甲方了;收拾得好干净啊;这谁是丫鬟呀;很久没有看到这么养眼的电视剧了;夫人还是夫人吗;怎么回事这个人打扫卫生也太快了吧;哈哈哈;大制作;感觉换了一个人;惊呆了小伙伴;这么好看的房子;有点不敢相信;夫人还是夫人吗？;气场全开，这个地方收拾的好看啊;这段好看;季曼：吃瓜吃到自己身上了;这部戏太好看了;夫人还是夫人吗？夫人还是夫人吗？;此夫人已不是彼夫人了;女主这个装扮好好看啊;气场全开;6小时;这地方多美啊收拾下很喜欢;没错了，是穿越;没错了，是穿越;侯爷眼神杀气十足;夫人已不是夫人;这蜡烛挺多啊;收拾小能手;收拾得太漂亮了;哈哈哈哈哈哈;这是什么镜头;季曼以前是做小工的嘛这么勤快;孵化基地dna动了;小冉：我是小能干，能干活能吃饭;季曼：吃瓜吃到自己身上了;生活小能手;这丫头不是高启强的女儿瑶瑶吗;收拾的好快啊;怎么回事这个人打扫卫生也太快了吧;看来侯府下人的活挺轻松的;有谁为了丁禹兮而来？集合！;感觉镜头好晃 看着好晕;好家伙，曼曼太厉害了;这得是干家政的吧;夫人那个夫人;女主好勤快，我好爱。;道具组花心思了;怎么回事这个人打扫卫生也太快了吧;夫人不是夫人了;好美;好看;好厉害爱了爱了;？;很久没有看到这么养眼的电视剧了;夫人已不是夫人;这颗树真是太好看了;吃惊了呀丫鬟;看样子是穿越剧了！本小姐喜追穿越剧！;怎么全自己干活;这部戏太好看了;你这是在创业吧;季曼：吃瓜吃到自己身上了;道具组也太牛逼了;干家务的一把好手;侯爷会后悔鉴定完毕;久违的追剧时光又来了;夫人那个夫人;换了一个人;曼曼是谁;夫人还是夫人吗;她本来就不是夫人;布景相当不错;好家伙 丫鬟是黄瑶;6小时就搞好啦？;女主好勤快，我好爱。;没错了，是穿越;感觉换了一个人;黄粱一梦空欢喜;丫鬟可能要失业了;夫人还是夫人吗夫人还是夫人吗;三个时辰收拾了6个小时;美女我好爱;女主勤劳的小蜜蜂;夫人您的发型有些危险啊;哇哦 好喜欢女主;送你一句话不会带团队你就只能干到死;打扫了好美啊;肯定是穿越的;这弹幕是被灌了鸡汤吗;干家务的一把好手;6小时就搞好啦？;穿越前是不是干过家政;这刘海居然还是染的，能不能用点心[我裂开了][我裂开了][我裂开了];这得是干家政的吧;夫人已不是夫人;我那没有自理能力的夫人;怎么回事这个人打扫卫生也太快了吧;没错了，是穿越;粗活都会;这部戏太好看了;季曼：吃瓜吃到自己身上了;女主好勤快，我好爱。;哇哦 好喜欢女主;我是为彭小苒来的;🤿什么都不做，才会来不及;我都怀疑了;夫人已不是夫人;这得是干家政的吧;越看越上头⋯;发箍好看 求链接;很明显是另一个人了;[6周年][6周年][6周年][6周年][6周年];这弹幕是被灌了鸡汤吗;穿越后这么快就适应现在的生活了;女主好勤快，我好爱。;一个人把这里收拾的干干净净的;非常的无厘头;不会带团队只能一个人干到死;大夫人是新的大夫人;夫人还是夫人吗;夫人您的发型有些危险啊;聂桑榆可爱又能干👍，将思过阁焕然一新！🏠;道具组花心思了;很明显是另一个人了;你说你为什么会坠崖呢;还自己干活呢;因为她不是你的夫人了呀;女主好棒啊;多贤惠能干的季曼啊;夫人;蜡烛挺多;自立自强，自力更生;三个时辰六个小时打扫干净也还好吧;夫人那个夫人;侯爷会后悔鉴定完毕;季曼以前是做小工的嘛这么勤快;道具组花心思了;有谁为了丁禹兮而来？集合！;哇哦 好喜欢女主;干家务的一把好手;彭小苒好美;女主好勤快，我好爱。;一个正妻就算杀了妾侍也是不放法的，最怕三过六不出;真干净;我都以为魂穿了呢;上得厅堂;女主是穿越过来的吗？;穿越来看还顺畅点;她本来就不是夫人;吗呀，我同款洗脚桶;不是将军的女儿，有嫁妆？;穿越剧穿越剧;我是为彭小苒来的;夫人您的发型有些危险啊;这部戏太好看了;有谁为了丁禹兮而来？集合！;道具组很用心;哇哦 好喜欢女主;很明显是另一个人了;季曼：吃瓜吃到自己身上了;干家务的一把好手;真干净;很明显是另一个人了;干家务的一把好手;为什么还有树;穿越前是不是干过家政;这弹幕有几个…;夫人已不是那个夫人了;吗呀，我同款洗脚桶;我都以为魂穿了呢;穿越前不会是搞家政的吧;🤿什么都不做，才会来不及;论清洁工穿越的优越性;我是为彭小苒来的;哇哦 好喜欢女主;这得是干家政的吧;看丫鬟看的出来，原来的聂桑榆其实很善良;来我家帮忙打扫下？？？;🤿什么都不做，才会来不及;为什么还有树;为什么还有树;丫鬟怎么动都不动的;季曼真会干活;我都以为魂穿了呢;上得厅堂;干家务一把手;干家务的一把好手;这屋子好漂亮，超喜欢;我是为彭小苒来的;蜡烛挺多;1个时辰几个小时;你可长点心吧，再这样下去要失业了[春闺-闺宝];这部戏太好看了这部戏太好看了;季曼：吃瓜吃到自己身上了;现代独立女性的风采;给我这么大的房子我也乐意打扫干净好好住;勤快行动力一流 说干就干 适应力很强;画面怎么有点糊;不是一个人;🤿什么都不做，才会来不及;她在现代是做保洁工作的吗？;丫鬟怎么动都不动的;用心的道具;女主的声音好耳熟;季曼真会干活;女主是穿越过来的吗？;女主身份看简介;干家务的一把好手;夫人已不是夫人;真干净;[打call了][打call了][打call了][打call了][打call了];吗呀，我同款洗脚桶;🤿什么都不做，才会来不及;这得是干家政的吧;穿越前是不是干过家政;到底谁是奴婢;觉得这丫鬟像狂飙里的黄瑶;穿越来看还顺畅点;为什么还有树;丫鬟不用做，干看着？完全不合理;镇远将军的女儿你离婚不行吗;大夫人全能选手啊; 我家也需要打扫;强推;下得厨房;感觉住进了胡桃里;女主的声音好耳熟;用心的道具;为什么还有树;女主身份看简介;夫人是做保洁的。;你的夫人已经是个勤劳的小能手了;女主是穿越过来的吗？;我都以为魂穿了呢;因为她不是你的夫人了呀;房间里这么大棵树我也是醉了树没有阳光它是怎么活下来;这屋子好漂亮，超喜欢;干家务的一把好手;丫鬟怎么动都不动的;大制作;性格大变;这个场景好漂亮呀特别中间梅花;干家务一把好手;干家务的一把好手;思过阁屋子里面种树;女主好像是穿越过来的，;穿越实锤;上得厅堂;干家务的一把好手。;大夫人全能选手啊;丫鬟不做事，夫人自己做？厉害了;季曼真会干活;不是失忆是从现代穿越来的;如果是穿越剧就正常多了;丫鬟怎么动都不动的;那个人死了，这个人是谁呢？怎么不介绍呢？;干活衣服还是干净的;这丫鬟也不帮一下;吗呀，我同款洗脚桶;三倍速看真过瘾[皇冠];穿越剧，但是电视剧不能明拍;这里还很漂亮很大呀。;女主的声音好耳熟;这个场景好漂亮呀特别中间梅花;有意思;用心的道具;老公好酷;大夫人全能选手啊;穿越剧？;在房间里种树？？！！;这衣服，干活真不方便呀哈哈哈;我家也需要打扫;丫鬟怎么动都不动的;丫鬟还是丫鬟吗？动都不动;一个身体住了两个灵魂，魂穿？;我都以为穿越了;再看一遍;干家务一把好手;是不看简介嘛，上面不是写了，这个不是聂桑榆，是季曼;感觉住进了胡桃里;为什么还有树;这之前一定是个穿越剧来的;应该不是失忆;梦回小枫;夫人：谢谢场务;啥都会;全能ACE;这剧推荐哦;不是穿越剧;古装的彭小苒真好看;季曼：干活真麻溜;老公好酷;强推;聂桑榆的眼妆好看;女主好像是穿越过来的，;应该是个穿越小说，但不允许穿越。看编剧怎么自洽吧。;丫鬟不做事，夫人自己做？厉害了;这个场景好漂亮呀特别中间梅花;  [春闺-闺宝];季曼真会干活;原著是穿越 现在不能拍穿越剧 只能改了;哪里可以领取季曼;好漂亮;丫鬟怎么动都不动的;这花简直不要太好看;干家务一把好手;这是花了多少钱买的弹幕啊……;开始蓄力了;大夫人全能选手啊;丫鬟：我不会要失业了吧[意难平][意难平][意难平];这个场景好漂亮呀特别中间梅花;现在电视剧女主性格千篇一律的搞笑我要冷淡性的女主呀;女主的声音好耳熟;下得厨房;夫人不是那个夫人，哈哈;你的夫人已经是个勤劳的小能手了;这夫人可以;连干6小时，确实是个好家政;小说改编的，原著是穿越的，所以菜那么大的变化;我家也需要打扫;这是穿越剧吗？[我不理解][我不理解];哪里可以领取季曼;夫人;场景真不错;害怕还不干活;丫鬟不做事，夫人自己做？厉害了;这怕是叮当猫吧;全能型女主，会不会纯虐男主女二;跟着夫人你放心吧好吃好喝;丫鬟怎么动都不动的;干家务干出强者之路，我服;这也收拾的太快了...;大夫人全能选手啊;这个场景好漂亮呀特别中间梅花;这是学酒店管理的吗？;乖乖，这么能干？过来我家吧，我家需要大扫除;女主是魂穿吧;女主666;我一个女的都会爱上这种女主好吧;上得厅堂;我家也需要打扫;这个场景好漂亮呀特别中间梅花;场景真不错;中华小厨神·曼;大夫人全能选手啊;干家务的一把好手;酒店管理吧;小说里是混穿;这得是干家政的吧;丫鬟怎么动都不动的;夫人 您别擦了我害怕;应该是穿过来的，但是穿越剧不容易过审所以没有明说;这里还很漂亮很大呀。;现在是另外一个人，不是原来的夫人。只是长的一样;哈哈哈哈不知道以为你是丫鬟;啥都做了;魂穿;古装的彭小苒真好看;ACE呀;丫鬟不做事，夫人自己做？厉害了;这到底谁是夫人 谁是丫鬟啊;自己干活的老板 现实里真有吗？;丫鬟怎么动都不动的;笑死人了;别这样;女主的声音好耳熟;到底谁是丫鬟？;爱了爱了;中华小厨神·曼;这个场景好漂亮呀特别中间梅花;都说是两个人了，，，;[一起冲][一起冲][一起冲][一起冲][一起冲];这个是不是仿了一个国外的剧情？好像泰国;像一个泰剧的剧情;害怕还不干活;大夫人全能选手啊;梦回小枫;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;真正的强者从不抱怨大环境;哪里可以领取季曼;场景真不错;哈哈哈哈哈哈吓死黄瑶宝宝了;主打一个反差感;中华小厨神·曼;吧丫头吓坏了;这是巧手女鹅吧;场景好好看;笑死人了;我家也需要打扫;穿越过来的吧;大夫人全能选手啊;哪里可以领取季曼;下得厨房;新的灵魂吧;芯子里换了个鱼坊季曼的灵魂😂😂;哈哈哈哈哈哈，丫鬟吓死了;别怕她这是变得更好了;干家务一把好手;好漂亮;既来之则安之;这个场景真的太好看了;夫人是干家政的吧;这是穿越了吗;场景好好看;我害怕。哈哈;小子真俊;声音有点像吴倩;当穿越来看还顺畅点;这是原声吗？;手上纱布没湿;你害怕咋不干活啊;自己干活的老板 现实里真有吗？;中华小厨神·曼;丫鬟怎么动都不动的;真不错啊;婢女是黄瑶吗;夫人！夫人！夫人！你是丫鬟 比夫人还夫人。。。;这什么逻辑呢 ;感情夫人穿越过来之前是做家政的吼;夹子音丫鬟;你的夫人已经是个勤劳的小能手了;吧丫头吓坏了;鉴定完毕，穿越;呀呀呀心疼了;弹幕好迷啊;哈哈哈哈哈哈哈哈;给侍女吓得够呛;场景美啊;造型服装都好看呀;你别这样我害怕; 这不会是穿越剧，怕不过审改成这样的吧，这是小说改;哪里可以领取季曼;与众不同了好吧;中华小厨神·曼;家政一把手;这个场景好漂亮呀特别中间梅花;丫鬟：我不会要失业了吧[意难平][意难平][意难平];别这样;真正的强者从不抱怨大环境;丫鬟怎么动都不动的;夫人是干家政的吧;苜蓿受虐狂哈哈;哈哈哈哈哈给苜蓿整不会了;丫头失业了;呜呜呜好美;失忆后变了一个人;小丫头惊吓到了;这是巧手女鹅吧;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];夫人是干家政的吧;这个剧弹幕好温柔啊;这应该是个穿越剧，改了;干家务的一把好手;女主的声音好耳熟;你害怕咋不干活啊;要野蛮生长了;这得是干家政的吧;她是海坊的季曼因入京游玩发生意外失忆了被当成聂桑榆;我害怕;女主就是季曼然后失忆变成聂桑渝现在跳崖后又变回来了;叔叔你别拉了，我害怕;丫头失业了;我家也需要打扫;弹幕好迷啊;女主还演过什么戏啊;魂穿啊;这景，一看就很费钱;这不是你原来的夫人了;这个场景好漂亮呀特别中间梅花;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];这个丫鬟看了挺烦的;好像看着看着女主顺眼了又好看了;为了过。审 不能明说穿越;丁禹兮丁禹兮;夫人是干家政的吧;吧丫头吓坏了;场景好好看;干家务的一把好手;丫鬟怎么动都不动的;丫鬟是不是星落里的那个谁来着;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;小侍女好可怜呀;一人分饰两角;小苒和古装1适配度百分之三百常规类;你们没看简历吗;鉴定完毕，穿越;夫人别擦了我害怕;季曼是谁呀！;我害怕。哈哈;穿越剧？？？？;夫人是干家政的吧;自己干活的老板 现实里真有吗？;场务：都是我们干的;好漂亮的房间哦;这是原声吗？;吧丫头吓坏了;主打一个反差感;看这丫环，咋这么难受呢;你别拉了，我害怕;这不是你原来的夫人了;我是为彭小苒来的;一人分饰两角;夫人去家政公司实习了;一定是穿越了;丫鬟吓坏了;签了什么把侯爷气成这样;场景是美的，但是蜡烛太多啦;吧丫头吓坏了;夫人是干家政的吧;都不是同一个人，当然不一样了;这是巧手女鹅吧;苜蓿受虐狂哈哈;现在穿越剧还可以这样拍了啊哈哈哈哈观众自己脑补;这丫鬟受不了;丫头吓到了;这丫鬟人设不对啊，跟着那样凶的夫人能是这种性格？;自己干活的老板 现实里真有吗？;丫鬟怎么动都不动的;女主的声音好耳熟;主要是打扫卫生脸上和衣服多少都会脏乱，细节没到位;是穿越剧，怎么就会做饭了？;小侍女好可怜呀;签了什么把侯爷气成这样 ;丫鬟哭哭啼啼，好讨厌呀！;我家也需要打扫;这剧确实不错;你夫人这样不好吗;笑得相似;哈哈哈哈哈给苜蓿整不会了;叔叔你别拉了我害怕;这女人哈哈哈笑死我了，居然变成温柔小眉娘;这是不是剪掉了啥？怎么还性格大变？;夫人是穿越了吗;没怎么 斯德哥尔摩罢了;我家也需要打扫;我家也需要打扫;美术置景真花钱;小侍女好可怜呀;原来丫鬟负责哭;夫人变了;我也要聂桑榆给我打扫;大夫人前家政;要用力打这一巴掌，太轻了;习惯了;丫鬟不错;还是弹幕迷人。各种剧透;苜蓿受虐狂哈哈;好可爱啊这表情！！！;夫人是干家政的吧;丫头失业了;丫鬟吓到了;这个丫鬟看了挺烦的;3个时辰是6个小时吧;一定是穿越了;我家也需要打扫;这丫鬟…;丫鬟都害怕了。;笑死哈哈哈;给道具组加鸡腿;丫鬟也好看;大变活人;哈哈哈哈哈给苜蓿整不会了;大夫人前家政;就是穿越剧;曼曼还有啥不会的？这么大的地方三个时辰就搞定了;丫鬟哭哭啼啼，好讨厌呀！;哈哈，怕怕;灯火通明。比皇宫还好;丫鬟怎么动都不动的;开启女主光环;这是瑶瑶吗;6;好尴尬啊;你手脏夫人，别摸我;丫头失业了;中华小厨神·曼;笑死哈哈哈;我也要聂桑榆给我打扫;完了完了呀还以为自己做错了;小侍女好可怜呀;不是穿越的，鬼信;美术置景真花钱;签了什么把侯爷气成这样;原来丫鬟负责哭;哈哈哈哈哈给苜蓿整不会了;这表情梦回黄瑶哈哈哈哈;不让身边的人经历如自己一般的难过！安静又懂事！;苜蓿受虐狂哈哈;丫鬟都害怕了。;丫头失业了;签了什么把侯爷气成这样;原来丫鬟负责哭;哈哈哈哈哈给苜蓿整不会了;这小丫鬟是黄瑶啊;丫鬟小妹吓哭了;我也要聂桑榆给我打扫;灵魂附身穿越;我害怕哈哈哈;我家也需要打扫;笑死哈哈哈;一定是穿越了;美术置景真花钱;干丫鬟的活[抠鼻]让丫鬟无活可干[泪奔];这丫鬟确定不是关晓彤妹妹？长的太像了;哈哈哈哈哈给苜蓿整不会了;自来水弹幕;所以说这是穿越了还是什么、、;失忆前一定对丫鬟不好吧;自己干活的老板 现实里真有吗？;这么大的房子6个钟一个人不可能收拾好还没有现代设备;丫鬟被吓到了;一定是穿越了;我也要聂桑榆给我打扫;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;啥滤镜啊这;丫鬟;笑死哈哈哈;吓死雪宝宝了[春闺-保护];还挺乐观;丫鬟失业了;你这样我好害怕哈哈哈;泰剧天生一对就是，改变后两个仆人，;干丫鬟的活[抠鼻]让丫鬟无活可干[泪奔];头发的镜头穿帮严重，一会在前一会在后;哇哇哇🌚;不让身边的人经历如自己一般的难过！安静又懂事！;要用力打这一巴掌，太轻了;就是穿越剧;季曼，季曼;丫鬟都害怕了。;怎么会这么尴尬;给道具组加鸡腿;咋看着像穿越，而且是魂穿;把丫鬟吓坏了;这小丫鬟是黄瑶啊;还是喜欢现在的女主;道具组用心了;这丫鬟好可爱;丫鬟吓坏了;灵魂附身穿越;我也要聂桑榆给我打扫;丫鬟都害怕了。;看标题会不会是女主的一场梦;给道具组加鸡腿;不理解;丫头好美;导演不行哦;自己干活的老板 现实里真有吗？;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;还挺乐观;其实这稍微打扫一下就很好看;我也要聂桑榆给我打扫;这小丫鬟是黄瑶啊;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;苜蓿这在紧张什么;别哭啊;丫鬟好可爱;彭小苒的新剧必须看的;季曼真的不错;还挺乐观;失忆后变了一个人;感觉签的是英文;丫鬟真好看;这 冷宫 美的像宫殿 啊;丫鬟是不是黄瑶啊;丫鬟小妹吓哭了;看标题会不会是女主的一场梦;以前是家政公司;冷静点，大夫人帮你分担伙计你还不满意吗;啥滤镜啊这;吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼;道具组用心了;丫鬟都害怕了。;苜蓿这在紧张什么;这色调请保持！;我到现在都没看懂;确实穿越剧啊;这丫鬟不干活;丫鬟是不是黄瑶啊;苜蓿;这小丫鬟是黄瑶啊;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;仕女有啥可怜的 啥活也没干 还让小姐哄 反了吧;灵魂附身穿越;吓死雪宝宝了[春闺-保护];啥滤镜啊这;丫鬟小妹吓哭了;给道具组加鸡腿;自己干活的老板 现实里真有吗？;丫鬟可爱的;一定是穿越了;这小丫鬟是黄瑶啊;这小丫鬟是黄瑶啊;给道具组加鸡腿;中间还有一棵花树呢;完全看不懂;这丫头的声音。。;这小丫鬟是黄瑶啊;丫鬟咋演得像小姐呢;丫鬟小妹吓死了;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;我到现在都没看懂;虽然假，放到现在老板也不可能这样。;丫鬟好可爱;这部戏太好看了;把丫鬟吓坏了;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;连汗都没出;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;中华小厨神 曼;自己干活的老板 现实里真有吗？;苜蓿这在紧张什么;这戏蜡烛是赞助的吧;丫鬟;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;虽然假，放到现在老板也不可能这样。;纳妾这么大阵仗？怪不得要闹;这个Y环除了哭唧，啥也不干呀;万1冱瓦石轨板斤;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;这丫鬟好可爱;这丫头一惊一乍的好烦;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;自己干活的老板 现实里真有吗？;感觉是穿越过来的;这样的你更可爱;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;强者从不抱怨环境;我不信;给道具组加鸡腿;灵魂附身穿越;苜蓿这在紧张什么;丫鬟吓坏了;看着黄瑶的脸总觉得苜蓿在闷声干大事;自己干活的老板 现实里真有吗？;这色调请保持！;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;丫鬟怕失业了;丫鬟：到底谁是夫人啊，发抖;感觉是穿越过来的;给道具组加鸡腿;给道具组加鸡腿;苜蓿这在紧张什么;这样的你更可爱;苜蓿：幸福来得太突然;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;好漂亮鹅;所以到底怎么了也没交代;苜蓿这在紧张什么;我就是我，不一样的焰火;给道具组加鸡腿;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;苜蓿不敢相信眼前的聂桑榆;失业了失业了;住这夫人都没说啥，丫鬟在叽歪什么;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;苜蓿这在紧张什么;害怕什么;季曼好善良;丫鬟还得有点害怕了;这个女鹅好看;丫鬟某个角度有点像关晓彤;这丫头的声音。。;感觉是穿越过来的;失忆后变了一个人;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;我到现在都没看懂;丫鬟好紧张啊;😇😇;你是要笑死我吗;苜蓿这在紧张什么;自己干活的老板 现实里真有吗？;季曼真的可爱;穿越！;感觉是穿越过来的;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;季曼好善良;害怕什么;丫鬟好可爱;可爱哇;现在这个我;苜蓿：幸福来得太突然;这戏蜡烛是赞助的吧;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;这不是瑶瑶嘛？？;上学的笔名就是丫鬟名字，四叶草的意思;这小丫鬟是黄瑶啊;强者从不抱怨环境;真的很受不了这个丫鬟;穿越来的;好可爱;我就是我不一样的花火;我就是我，不一样的焰火;所以到底怎么了也没交代;要是能把袖子弄起来干活就真实了;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼⛰;划重点，有可能是伏笔;苜宿后面有没有变坏;终于等到彭小苒的新剧了;夫人你抢活力;这演啥;现在这个叫季漫吧;大夫人来帮我大扫把;场景好好啊;这幸福来的好突然。;苜蓿：幸福来得太突然;这小丫鬟是黄瑶啊;我到现在都没看懂;这样的你更可爱;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;穿越剧改的吧！;这个丫鬟是不是黄瑶啊;吓坏了;我就是我，不一样的焰火;受虐狂;等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼⛰;这演啥;之前一定是个女霸王啊;侯爷快出来;这样的你更可爱;丫鬟失业了;真的吗;到底谁是下人，主人干活，丫鬟看着;这个丫鬟才是夫人吧;这戏蜡烛是赞助的吧;丫鬟是黄瑶;那你倒是搭把手啊，撒上娇了;苜蓿胆子好小啊;估计就是穿越了  只是剧中不能交代;这是黄瑶？;苜蓿受虐狂哈哈;这丫鬟是不是被打怕了？;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;屋子中间的花树又美又浪漫;所以到底怎么了也没交代;苜蓿是狂飙的瑶瑶;之前一定是个女霸王啊;换了个人;很好看;flag的感觉;等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼;不变了？你确定？;丫鬟是黄瑶;这演啥;她适应的有点太快了吧也;苜蓿：幸福来得太突然;到底穿越还是失忆，失忆吧，不喜欢穿越，穿越剧太多了;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;丫鬟某个角度有点像关晓彤;好可爱啊;丫鬟还得有点害怕了;夹子又来了;丫鬟也这么漂亮的吗;应该魂穿;丫鬟是黄瑶扮演者？;换了个人;素菜很好吃;笑死了;丫鬟好面熟，老是演丫鬟;等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼⛰;之前一定是个女霸王啊;这演啥;完全看不懂;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;苜蓿：幸福来得太突然;丫鬟某个角度有点像关晓彤;笑死;聂桑榆气场全开我好爱;夫人你抢活力;这么漂亮的房子给我来一打;黄瑶吗？;这丫鬟竟然有点像关晓彤;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼⛰;双重人格有点像双世宠妃曲小檀墨连城;彭小苒的新剧我太喜欢;夫人还是夫人，但不是以前的夫人;这是不是黄瑶啊;换了个人;这个丫头好眼熟;原著女主是穿越吗;这丫鬟戏可真多 看着真难受;看过原著是魂穿，女主还是天蝎座的;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;之前一定是个女霸王啊;侯爷快出来;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;把狂飙里角色搬过来了;好可爱;能不能请大夫人来帮我打扫点卫生;这不是聂桑榆，这是她的双胞胎妹妹，季曼;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;小说里丫鬟好像是坏的;蜡烛是不要钱么，导演.;什么匪夷所思的事情说出来听听;双重人格有点像双世宠妃曲小檀墨连城;无良乙方改过自新;丫鬟失业了;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;我家也需要打扫;丫鬟好面熟，老是演丫鬟;苜宿后面有没有变坏;就是老默女儿啊;这个丫鬟才是夫人吧;这是不是黄瑶啊;苜蓿是狂飙的瑶瑶;这剧有点费蜡烛 O(∩_∩)O哈哈~;之前一定是个女霸王啊;[春闺-闺宝];原来的大夫人是现在夫人的亲姐姐聂桑榆 ;黄瑶;看简介这个不是原本的大夫人只是长得一样;flag的感觉;苜蓿受虐狂哈哈;好喜欢侯府的布置;苜蓿是狂飙的瑶瑶;美人;也太亮了把滤镜;丫鬟是黄姚;划重点，有可能是伏笔;这是通房丫鬟，当然不会干活啊;三个时辰是六个小时;之前一定是个女霸王啊;女主失忆演上瘾了吧，从东宫演到这里;双重人格有点像双世宠妃;以前的大夫人不是凶神恶煞嘛，丫鬟怕不是很正常吗[笑哭N];有点尴;丁禹兮和丁太升啥关系;跟宋茜和欧豪那个剧的设定有点像;好喜欢侯府的布置;刷什么鸡汤，多看看蓝弧;无厘头;我已不在是从前的我了;苜蓿是狂飙的瑶瑶;好美啊;之前一定是个女霸王啊;大夫人以前很凶吧;你一个丫鬟不干活么;等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼⛰;这不是之前的大夫人，应该发生意外了后面肯定会回忆;小苒美晕了;双重人格有点像双世宠妃曲小檀墨连城;她是季曼;好喜欢侯府的布置;丫鬟好面熟，老是演丫鬟;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;看过原著是魂穿，女主还是天蝎座的;等苦尽甘来的那一天，山河星月都做贺礼;丫鬟是黄瑶 狂飙里的;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;好喜欢侯府;身材修长的彭小苒看起来;人不一样了吧;我已不在是从前的我了;我已不在是从前的我;也太亮了把滤镜;不是失忆是穿越;这不是狂飙里的黄瑶吗;小说就是穿越的;这不是之前的大夫人，应该发生意外了后面肯定会回忆;这是不是黄瑶啊;哈哈哈你就相信她吧;换了个人;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;苜蓿是狂飙的瑶瑶;双重人格有点像双世宠妃曲小檀墨连城;人不一样了吧;身材修长的彭小苒看起来;黄瑶？？？？？;无厘头;这个宫女是不是黄瑶;不是失忆是穿越;是被湖底的其它灵魂附体了吗 像韩剧那样?;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;好喜欢侯府;人不一样了吧;丫鬟：好歹把手洗了，再摸我啊;什么匪夷所思的事情说出来听听;我已不在是从前的我;这不是黄瑶吗！;黄瑶;好喜欢;真的不想动手啊;原著是穿越吗;苜蓿是狂飙的瑶瑶;丫鬟有点像关晓彤;黄瑶、;感觉应该是穿越后失忆，原主已经嘎了;丫鬟漂亮;我说这么眼熟，黄瑶啊！！！！;宝宝好可爱;苜蓿是狂飙的瑶瑶;素菜很好吃;她应该不是大夫人，会不会是一人视两角啊;一定不会变了哈哈哈;黄瑶？？？？？;好喜欢侯府的布置;苜蓿是狂飙的瑶瑶;黄瑶？;这是狂暴里的黄瑶吗？;配色好雅致;魂穿了就是;人不一样了吧;说来听听;小丫鬟好看;演的角色不是同一个人吧;是被湖底的其它灵魂附体了吗 像韩剧那样?;双重人格有点像双世宠妃曲小檀墨连城;素菜很好吃;跟双世宠妃有点像[吃瓜N];我去黄瑶啊我说这么眼熟呢;没有五年家政经验演不了！;黄瑶长的像关晓彤;双重人格有点像双世宠妃曲小檀墨连城;配色好雅致;这是狂暴里的黄瑶吗？;黄瑶？; 配色好雅致;失忆之后变了个性格;现在对丫鬟好好;接受的太快了吧;喜欢这个女主;这是黄瑶吗;丫鬟失业了;要相信夫人。;看得我眉头紧锁;我就是我，不一样的烟火;我说丫头这么熟;黄瑶，你在搞什么飞机;坠个崖就换了个人啦;丫鬟还背叛不;这个宫女是不是黄瑶;好美啊;苜蓿是狂飙的瑶瑶;黄瑶？？？？？;居然还撒娇了;夫人还是夫人，但不是以前的夫人;丫鬟不错;我相信你;主要是场景也是布局漂亮;配色好雅致;喜欢这个女主;苜蓿可是黄瑶啊;带的去世那个人记忆了吗？;失忆之后变了个性格;好喜欢侯府的布置;都是蜡烛 不愧是谢泽;这是狂暴里的黄瑶吗？;黄瑶？？？？？;这个场景好漂亮啊 像个鸟笼;6;是黄瑶吗;我说这么眼熟，黄瑶啊！！！！;这不是之前的大夫人;哈哈哈;黄瑶？;这不是之前的大夫人，应该发生意外了后面肯定会回忆;女主知道她有个姐姐吗;这主仆关系好;相信夫人;小丫鬟是黄瑶;看简介了不是一个人;老默的女儿;配色好雅致;丫鬟是黄瑶么;现在对丫鬟好好;跟小枫一样的好;丫鬟不是狂飙里的大boss吗？;幸福来的好突然;可是小姐你摸我脸洗手了吗？;这是狂暴里的黄瑶吗？;无厘头;深情告白哈哈哈;丫鬟：好歹把手洗了，再摸我啊;我说这么眼熟，黄瑶啊！！！！;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，她俩不是同一个人;配色好雅致;女主人好好;心疼女儿;丫头也好看;比以前变的更好了;不是他一人分两角色，我觉着是转性了应该是😀;瑶瑶[准时];黄瑶？;这主仆关系好;我相信你;哈哈哈;不是一个人了吧;表情真夸张。。;失忆之后变了个性格;主要是场景也是布局漂亮;什么穿越明明就是另外一个人看不懂的去看简介就明白了;双重人格呀;人不一样了吧;三观跟着五官跑 侯爷好帅;先洗手好嘛;带的去世那个人记忆了吗？;小说里后来这个丫鬟背刺了女主;丫鬟不错;丫环是我的，你们随意;苜宿后面有没有变坏;失忆之后变了个性格;配色好雅致;好喜欢侯府的布置;女主人好好;黄瑶？？？？？;丫鬟好可爱，总觉得熟悉;暂时还没看懂，再看几集;我就是我，不一样的烟火;主要是场景也是布局漂亮;是不是穿越不给放，把穿越过程剪掉了;女主知道他有姐姐;三观跟着五官跑 侯爷好帅;看简介了不是一个人;变脸快了点;是黄瑶;配色好雅致;不错;彭小苒的新剧必须支持;这个丫头好呀;不是他一人分两角色，我觉着是转性了应该是😀;这失忆性格变得不错哦;相信夫人;雅阁。美得很;穿越剧;[皇冠];这俩主仆看起来好虚假;小说里后来这个丫鬟背刺了女主;喜欢这个女主;到底是失忆了，还是不是一个人啊;喜欢;小丫鬟是黄瑶;丁禹兮镜头太少了;三观跟着五官跑 侯爷好帅;人不一样了吧;丫鬟不错;看不懂;丫鬟是老默的女儿;季曼你是安小鸟关门弟子吗;大夫人这妆造太过于简单！;好像陈阡阡的剧情;配色好雅致;还是穿越梗吗？;哈哈哈，中国🇨🇳好闺蜜;女主知道她有个姐姐吗;丫鬟不就是狂飙里面的瑶瑶嘛;这丫鬟不是狂飙里的黄瑶吗;这应该是穿越剧然后改了吧！;就算是失忆，性格应该不会变的;苜蓿：幸福来得太突然;主仆二人好可爱;这丫环怎么能比主子还娇气;三观跟着五官跑 侯爷好帅;逻辑不通啊;只有夫君长的好，三观跟着五官跑[打call了][打call了][打call了];可是小姐你摸我脸洗手了吗？;女主人好好;衣服也全是白的;看了半天怎么没有弹幕呢;是双胞胎吗;这个季漫到底是谁啊;丫鬟是老默的女儿;丫鬟不错;这丫鬟动都不动;这不高启强的女儿黄摇吗;这是穿越剧还是啥呀，看不懂;问是不是失忆的，麻烦去看看简介;比以前变的更好了;谢蜡烛你好;小说里后来这个丫鬟背刺了女主;不错;为什么没有弹幕;这个丫头是狂飙里面的黄瑶;好看;配色好雅致;彭小苒的新剧必须支持;失忆之后变了个性格;专心看剧 没时间发弹幕;季曼你是安小鸟关门弟子吗;把小丫鬟吓坏了;这是狂飙瑶瑶吧;还是穿越梗吗？;小说里后来这个丫鬟背刺了女主;要不，我扶你做姨娘;还是现代好呀！男的不要可以离婚，不必这样耗着多没劲;只有夫君长的好，三观跟着五官跑[打call了][打call了][打call了];你跟我说这个是这是人格分裂好吗？;配色好雅致;好看;黄瑶？？？;丫鬟好可爱，总觉得熟悉;心疼女儿;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;黄瑶你小子 过山峰背的到底是不是你;把小丫鬟吓坏了;小说里后来这个丫鬟背刺了女主;看看;他们姐妹如何换了身份，导演编剧，我需要了解一下; 好看好看好看好看好看好看好看;这是穿越了吧;季曼是夫人双胞胎妹妹吧？;丫鬟侄女不会变坏吧;这是不是狂飙里的瑶瑶吧;手坏了，还能沾水;看简介了不是一个人;笑死我了这个，白高兴一场;两个人在这过一辈子 也不是不行;应该是两个人吧 不只是失忆;衣服也全是白的;不是失忆能不能看简介是换人了;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[打call了][打call了][打call了];好喜欢侯府的布置;宝宝好美;[春闺-闺宝];这部剧真的好好看;思过阁焕然一新;我相信你;好好看;吃饭吧;丫鬟侄女不会变坏吧;这是穿越了吧;干饭是头等大事;小说是穿越 剧本是双胞胎姐妹;全素哈哈哈哈;专心看剧 没时间发弹幕;这是被夺舍了吗;那快点拿出来吧，都饿了。;这个丫头好呀;大夫人这妆造太过于简单！;[春闺-闺宝];小说里后来这个丫鬟背刺了女主;三观跟着五官跑 侯爷好帅;把小丫鬟吓坏了;尬;好像陈阡阡的剧情;黄瑶？？？？？;这是穿越了吧;轻喜风格;好好看;吃饭了;刚去看了简介，是换了个人;呀这个竹篮子;主人丫鬟感情好好;不是失忆，就不是一个人;这是从哪穿来的; 腾讯的清晰度，一言难尽;这个季漫到底是谁啊;丫鬟是老默的女儿;这失忆性格变得不错哦;这个丫鬟是陈情令里的棉棉吗？;黄瑶？？？？？黄瑶？？？？？;编剧解释下，为什么会变成这个样子，换了人还是失忆了;女主知道她有个姐姐吗;难怪眼熟，是黄瑶;开饭啦;这牙齿，好像林允;这里还挺漂亮的，喜欢这个布置，真的好看;饿了;吃饭更重要;还是个吃货;很健康啊;要不，我扶你做姨娘;他应该是穿越吧;彭小苒的新剧必须支持;黄瑶！！;哪失忆了只不过换了个人可能穿过来的;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[打call了][打call了][打call了];忘记了那可能女主在闺阁时就是这个样子;喝，长大了;快出来吧丁禹兮;这个布景也很好看;丫鬟侄女不会变坏吧;是换了一个人还是真的失忆了;这是穿越了吧;好一招，嫁鸡随鸡。;好看好看好看好看好看好看好看;这丫鬟不是狂飙里的黄瑶吗;是换了一个人还是真的失忆了;反转来了;我是来审判春闺的;不好吃;丫鬟是老默的女儿;专心看剧 没时间发弹幕;我就是我是不一样的烟火;是双胞胎，聂桑榆和现在的夫人季曼是两个人;小妾和刺客是一伙的，肯定;哪失忆了只不过换了个人可能穿过来的;吃饭了;小说里后来这个丫鬟背刺了女主;？丫鬟为啥一下就接受现在女主人设;别剧透啊服了;大家都吃了吗;季曼是夫人双胞胎妹妹吧？;季曼开心死了还是个纯情小chu男;饭来了;丫鬟侄女不会变坏吧;轻喜风格;一人分饰两角区别好明显;哈哈哈哈也太素了吧;丫鬟好看;丫鬟也好;聂桑榆挖的野菜很爆;这不是茼蒿么;吃饭了;这是从哪穿来的;有的像泰国的那个剧;从黑化的大反派变成了，心地善良可可爱爱的大女主。;好好看;小丫鬟好可爱;看简介了不是一个人;青菜 没有肉吗;只要夫君长的好，三观跟着五官跑[打call了][打call了][打call了];丫鬟侄女不会变坏吧;哈哈哈哈哈笑容消失术;老默的女儿？？？？;吃饭了;吃饭了;BGM戛然而止;哈哈哈哈哈笑容消失术;好素;是换了一个人还是真的失忆了;不洗手;吃饭了;场景好美好素雅;被穿越了呗，没看过吗;有的像泰国的那个剧;一人分饰两角区别好明显;把小丫鬟吓坏了;他们姐妹如何换了身份，导演编剧，我需要了解一下;哈哈哈哈也太素了吧;不是失忆，就不是一个人;收拾一下，挺别致;吃饭更重要;黄瑶！！;搞一天卫生身上还干干净净清清爽爽;哈哈哈哈也太素了吧;太爱了;减肥餐;专心看剧;可是我还是不知道你是哪来的呀;女主失忆了;BGM戛然而止;太素了;一人分饰两角区别好明显;就是喜欢先婚后爱的剧[666啊][666啊];什么匪夷所思的事情说出来听听;是在暗示被绿了吗;好素;外卖青菜到了;你不喜欢 就去玩别的吧;噢！丫鬟是买鱼默的女儿，看弹幕才想起来;哈哈哈哈也太素了吧;BGM戛然而止;哈哈哈哈也太素了吧;哈哈哈哈也太素了吧;BGM戛然而止;好适合彭小苒减肥啊哈哈哈哈哈哈;减肥餐;素菜;野菜;嗯，这青菜好吃，养生;都是素菜;哈哈哈哈全是素菜;哈哈哈哈也太素了吧;吃饭了;你相信的也太快了;哈哈哈哈哈笑容消失术;老婆。我来来给你打扫，你给我个定位;吃饭更重要;哈哈哈，中国🇨🇳好闺蜜;音乐大反转好搞笑，哈哈;轻喜风格;妹妹还不知有姐姐，小时候爹因为没钱送姐姐给将军抚养;现在审核不能穿越了 所以只能莫名其妙了;素菜;哈哈哈哈哈哈哈哈;一盘青菜;碧绿色;这什么;哈哈哈哈;我的天呀怎么吃;好难吃的感觉;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;都是素菜;小说里应该是穿越，只是电视不允许拍穿越剧;哈哈哈哈也太素了吧;聂桑榆挖的野菜很爆;BGM戛然而止;青菜;素菜;好适合彭小苒减肥啊哈哈哈哈哈哈;太爱了;他应该是穿越吧;苜蓿是狂飙的瑶瑶;减肥餐;料废;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈;bgm戛然而止;哈哈哈哈哈哈哈;吓一跳，哈哈哈;为什么背刺女主啊？;h ;把孩子高兴坏了;我最讨厌空心菜，难吃到吐;怎么也没说为啥变成这样了;哈哈哈哈也太素了吧;女主知道她有个姐姐吗;有的像泰国的那个剧;BGM戛然而止;这个名字想起了南京的苜蓿园大街。。。;黄谣;哈哈哈哈哈笑容消失术;好素;又背刺 ？狂飙里就背刺了阿强[握草];怪不得彭小苒这部剧这么瘦原来是吃这个;哈哈哈哈没肉不吃！;一盘青菜;哈哈哈哈哈哈哈;太爱了;所以这个女的到底是谁;BGM戛然而止;嗯，这青菜好吃，养生;古代也有茼蒿啊;哈哈哈哈也太素了吧;野菜;很明显就是穿越了，只不过现在不要拍穿越剧就写成失忆;还是青菜 与肉无缘;空心菜？;BGM戛然而止;哈哈哈哈没肉不吃！;笑容渐渐消失;我是聂桑榆毒唯;减肥餐;哈哈哈哈哈哈哈笑喷了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死我了;养生哈哈哈哈哈哈;这什么;这反转绝了;哈哈哈哈哈活可以干饭必须吃好;笑死 黄瑶你怎么跑这来了;料废;BGM戛然而止;哈哈哈哈;在哪里能领取女主;哈哈哈哈哈哈;哈哈哈 ;三观跟着五官跑 侯爷好帅;全是素菜;妥妥减肥餐啊;好看;轻喜风格我喜欢;哈哈哈哈哈哈哈;减脂餐啊;茼蒿和莴笋，挺好的;全是素的;剧多好看，先看剧;BGM戛然而止;没想到菜那么素！哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈笑喷了;减肥餐;我是聂桑榆毒唯;眼神都是戏;哈哈哈哈没肉不吃！;哈哈哈哈也太素了吧;笑容渐渐消失;哈哈哈哈哈笑容消失术;哈哈哈哈哈哈哈哈全是菜;bgm戛然而止;将军的女儿为什么会在夫家这种待遇;嗯，这青菜好吃，养生;全素;嘎嘎嘎，空心菜;笑容渐渐消失;我是来审判春闺的;看着都;健康餐;笑容渐渐消失。;空心菜哈哈;有好久了没看彭小苒的新剧了;季曼：这也太寒碜了吧;哈哈哈哈全是素菜;哈哈哈哈哈;好素啊哈哈;高兴不起来，火食一下变化接受不了;哈哈哈哈哈哈哈哈，都是绿色，健康;处处流露出小枫的影子 小苒别再接这种角色了[意难平];三观跟着五官跑 侯爷好帅;说你菜;当减肥了吧;惊喜变惊吓;这么素的吗;减脂餐啊;嘎嘎嘎，空心菜;吃得好简单啊;这个配音;茼蒿？还是空心菜？;怎么没肉啊;果然好吃，萝卜青菜各有所;我的鸡腿呢;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;梅开二度哈哈哈;笑容渐渐消失;好素啊;番薯叶;过去我现在我未来我;有好久了没看彭小苒的新剧了;一盘青菜;三观跟着五官跑 侯爷好帅;大夫人隔这戒碳水呢;笑容消失术哈哈哈;女儿大美女;就这?;[春闺-保护];真是素哦;我来证明你开了弹屏;干活可以，不给肉吃不行！！！;惊喜变惊吓;没有肉？哈哈哈;好漂亮阿 这个房间;没荤的 哈哈哈哈哈[一起冲][一起冲][春闺-闺宝];好看;笑容渐渐消失;BGM戛然而止;天生一对的设定;我是来审判春闺的;哈哈哈哈哈哈哈笑喷了;预制菜[庆祝N]疯;哈哈哈哈哈活可以干饭必须吃好;挖野菜了吧，[击退][击退];别饿着我女鹅了;哇 就素菜;吃不下呀;惊喜变惊吓;减脂餐啊;这也太素了吧;挺漂亮的;噗哈哈哈哈哈哈减肥餐;好素;哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，侯爷真狠;变的美丽可爱，让老公爱而不得;BGM戛然而止;笑容消失术哈哈哈;不敢相信哈哈哈;季曼：身为侯府大夫人就只有这些菜了[泪奔];轻喜风格我喜欢;季曼：就这？一点肉都没;三观跟着五官跑 侯爷好帅; 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或;我是聂桑榆毒唯;减脂餐啊;挖野菜了吧，[击退][击退];捞错人了不是穿越;嘎嘎嘎，空心菜;挺漂亮的;轻喜风格;剧多好看，先看剧;笑容消失术哈哈哈;大夫人隔这戒碳水呢;空心菜;啊！野菜;梅肉;太爱了，这么自强！;像泰剧天生一对;笑容消失术哈哈哈;女鹅状态回来了 好灵动;惊喜变惊吓;怎么能没有肉;大夫人隔这戒碳水呢;哈哈哈笑死 莴笋;哈哈哈哈哈哈;番薯苗;哈哈哈，肉？;我觉得这菜可以;挖野菜了吧，[击退][击退];笑容渐渐消失;竟然没有肉吃;嗯，这青菜好吃，养生;这罚住这里？太没逻辑了;女主：白高兴一场啊;好看;轻喜风格;是替身文学不是穿越啦;哇 就素菜;虽然我爱吃空心菜但我妈说这东西以前喂猪的啊;盒子比菜贵;应该不是穿越吧;我觉得这菜可以;哈哈哈;也太素了;茼蒿和莴苣;好绿;挖野菜了吧，[击退][击退];音乐要笑发财了;小妾和刺客肯定是一伙的;穿越剧吗？;好看;这筷子好现代啊 和我家的同款;甜;双胞胎姐妹？？;没有肉？哈哈哈;双重人格有点像双世宠妃曲小檀墨连城;减肥餐;嗯，这青菜好吃，养生;五年前看过这个小说，那时候就走不出来，桑榆非晚！;没肉吃;太素了;想吃肉了;没看懂;BGM好喜欢;应该不是穿越吧;好漂亮;好绿;大夫人隔这戒碳水呢;回娘家把回娘家把;怎么能没有肉;看简介这是另一个人不是大夫人只是她失忆了被当成大夫;笑容渐渐消失;可以了;女鹅状态回来了 好灵动;厉害了;同款筷子;笑容瞬间消失; 这个菜真绿;盒子比菜贵;减肥套餐;减肥吧大夫人;太素了;一片肉都没有啊，饿坏我的季曼了;盒子比菜贵;女鹅状态回来了 好灵动;减肥是终身事业;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;笑容渐渐消失;哈哈哈笑死 莴笋;大夫人隔这戒碳水呢;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];这灵魂穿越不交代一下灵魂哪儿来的吗;这可不是减脂餐，连蛋白质都没有;挖野菜了吧，[击退][击退];苜蓿是狂飙的瑶瑶;这顿饭外卖的话大概是8块，如果是在饭店的话大概要40;一片肉都没有啊，饿坏我的季曼了;盒子比菜贵;一片肉都没有啊，饿坏我的季曼了;我还在期待什么？;太素了;空心菜演的好;哈哈;还想吃肉肉;好寡淡啊;女儿不喜欢这些啊;减肥餐减肥餐;减肥吧大夫人;彭小苒你真好美啊;皂火锅;减脂餐啊;吃沙拉的我自己;盒子比菜贵;哈哈哈笑死 莴笋;这个丫鬟比大夫人容貌精致一点;鬼白是谁来，咋这么面熟了;苜蓿;减肥中心是吧;叫老墨送鱼过来啊;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;能吃吗;这么清淡的吗？？难怪曼曼这么瘦;大夫人隔这戒碳水呢;太素了;莴笋;刺激;盒子比菜贵;丁禹兮;想吃肉了;挖野菜了吧，[击退][击退];我还在期待什么？;怎么这么多奇奇怪怪的音效？还有这滤镜看起来真难受;一片肉都没有啊，饿坏我的季曼了;干吃菜;回娘家把回娘家把;演的应该是双胞胎;一片肉都没有啊，饿坏我的季曼了;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;真的是黄瑶耶;信女愿一生吃素;丫鬟是黄瑶？;王宝钏;季曼：吃瓜吃到自己身上了;莴笋;减肥吧大夫人;肉出走了;肉是什么东西我从来不吃;哈哈哈哈哈哈哈咱侯府主打的就是一个勤俭节约健康养生;季曼；你自己吃吧，我瞬间不饿了;我还在期待什么？;过去大夫人都是怎么过得 多年吃素天呐;穿越的，没过审改了;怎么能没有肉;这么看来聂桑榆真的好爱宁钰轩;醋溜苜蓿;一片肉都没有啊，饿坏我的季曼了;肉是什么东西我从来不吃;减肥吧大夫人;哈哈哈;宁府伙食也太差了;季曼演我看帅哥;没有啥子硬菜;好寡淡啊;还想吃肉肉;鬼白帅帅哒;炖了那只大公鸡;我也怕夫人演我呢;大夫人对宁钰轩是真爱啊;真的是黄瑶耶;丁禹兮;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;黄瑶还是囊个会演柔弱的;空心菜演的好;太素了;莴笋;空心菜演的好;季曼好善良;震惊了哈哈哈哈哈;就这？;看着就像真的菜;这是穿越换了一个灵魂吧;想吃肉了;就是要杀男主的;这不是失忆是穿越吧;大夫人对宁钰轩是真爱啊;一片肉都没有啊，饿坏我的季曼了;能吃吗;笑容消失术;笑容渐渐消失;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;哈哈，茹素改全荤了;好像武林有侠气里的地宫啊！;我是聂桑榆毒唯;季曼演我看帅哥;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;其实也还行，我忌口也差不多这些;吃货看了都心碎;减肥中心是吧;信女愿一生吃素;减肥吧大夫人;这么清淡的吗？？难怪曼曼这么瘦;丁禹兮;季曼好善良;笑容消失术[笑死我了][笑死我了];这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;女主知道她有个姐姐吗;现在这个是季蔓 聂桑榆的孪生妹妹 湖里捞错人了;信女愿一生吃素;最好也真爱;全素宴;挖野菜;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;吃货是标配;这真的是太简陋了;信女愿一生吃素;震惊了哈哈哈哈哈;绝了哈哈哈笑死;这个丫鬟后面变坏了嘛？？！;看着就像真的菜;黄瑶？？？？？;哈哈哈;美食也行;这筷子好现代啊 和我家的同款;吃货看了都心碎;肉是什么东西我从来不吃;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;绝了哈哈哈笑死;最好也真爱;肯定是减脂餐;彭小苒加油;请回答1988的羊叫;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;看着就像真的菜;这个发箍想要同款;真的是黄瑶耶;想要头上的发饰;吃货看了都心碎;季曼：吃瓜吃到自己身上了;挖野菜;居然还撒娇了;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;真的是黄瑶耶;聂桑榆配得上野菜之神的称号;不吃肉啊;不能吃肉？不能忍啊;一看就是恋爱脑;减肥小套餐;肯定是减脂餐;莴笋木耳都我喜欢的;季曼好善良;一听就是恋爱脑没错了;才发现这有羊叫哈哈哈;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;看着就像真的菜;丁禹兮;？？？;大夫人对宁钰轩是真爱啊;信女愿一生吃素;季曼：我怎么可能呢…;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;一看就是恋爱脑;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;女鹅搁着减肥呢;聂桑榆恋爱脑实锤了;这是吃的什么啊;合着是自己不吃的啊;季曼：信女愿一生荤素搭配;哈哈哈哈 吃素多年;丫鬟是黄瑶吗;季曼：我只想大口吃肉啊;这不是普通的素菜，这是聂桑榆挖的野菜;《关于我大号是野菜之神这件事》;肯定是减脂餐;全素宴;吃货看了都心碎;聂桑榆挖野菜哈哈哈哈;表情真是笑死;hhhhhhh;心疼男人会倒霉的看吧;宁府伙食也太差了;最好也真爱;聂桑榆挖野菜;又一个恋爱脑没错了;小冉要吃肉;不能吃肉？不能忍啊;他不配哈哈哈哈哈;信女愿一生吃素;宁府伙食也太差了;吃货看了都心碎;最好也真爱;聂桑榆配得上野菜之神的称号;哈哈哈哈也太素了吧;开始要种菜了吧 下一步按照剧本[春闺-搞钱];合着是自己不吃的啊;好难过，;这不是普通的素菜，而是聂桑榆挖的野菜;我愿称聂桑榆是野菜之神;聂桑榆挖野菜;聂桑这是妥妥的恋爱脑了;聂桑榆恋爱脑实锤了;季曼好善良;一看就吃不饱的样子;这个不是真的大夫人;季曼：信女愿意一生荤素搭配;聂女主真是为这个男人太不值当了;吃货看了都心碎;笑容渐渐消失;聂桑榆配得上野菜之神的称号;哈哈哈减肥呢;挖四年野菜;请回答1988的羊叫;居然还撒娇了;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;我愿称聂桑榆是野菜之神;这不是普通的素菜，而是聂桑榆挖的野菜;吃毒健康;后制配乐不错;哈哈哈哈哈;哈哈哈;减肥;聂桑这是妥妥的恋爱脑了;笑死;聂桑榆挖野菜;当即决定不戒碳水了要吃肉;我愿称聂桑榆是野菜之神;这是吃的什么啊;请回答1988的羊叫;心肯定碎了;吃素不能忍;不能吃肉？不能忍啊;看着就像真的菜;聂桑榆配得上野菜之神的称号;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;宁钰轩开始怀疑啦;他不配哈哈哈哈哈;我是不是有什么大病;大夫人真憋屈;不给吃肉吗;的生活过得不容易呀;是穿越了吗，这人物性格反差太大了;聂桑榆恋爱脑实锤了;这应该就是魂穿了吧 要不然能换了一个人的性格;女鹅搁着减肥呢;你也是该挖野菜了;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;聂桑榆配得上野菜之神的称号;聂桑榆挖野菜;这丫鬟好可爱😊;怪不得那么瘦;聂桑榆恋爱脑实锤了;我是不是有什么大病;大夫人真憋屈;的生活过得不容易呀;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;聂桑榆恋爱脑实锤了;《关于我大号是野菜之神这件事》;我愿称之为野菜之神;哈哈;是吃醋多年吧;吃完饭了;这失忆了也没写是穿来的呀;挖野菜;我要吃肉肉;季曼是谁？;不会是穿越了吧;这丫鬟有点可爱;后制配乐不错;大夫人真的恋爱脑野菜;大夫人真憋屈;聂桑榆挖野菜;我是不是有什么大病;苜蓿，夫人都变这么多了;不值;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;是我宝钏姐给你送的货吧;真是不值得;哈哈 忘了;这绝对也是个恋爱脑;番薯叶。;看样子是真爱啊;聂桑榆恋爱脑 季曼不敢相信哈哈;小苒的剧太少了不够看啊;可以看简介，是两个人啊;我是不是有什么大病;不值当;聂桑这是妥妥的恋爱脑了;我为他吃素多年，哈哈哈哈哈哈哈;女鹅搁着减肥呢;恋爱脑恋爱脑;女主知道她有个姐姐吗;把侯爷吓着了;一共才结婚4年;女主演的死另一个人 和 夫人长得一样 ;以前妥妥一个恋爱脑;聂桑榆恋爱脑实锤了;爱挖野菜的恋爱脑;哈哈哈哈;姐妹们恋爱脑不兴有啊;聂桑榆对宁钰轩是真爱啊;吃毒健康;我愿称之为野菜之神;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;是我宝钏姐给你送的货吧;大夫人隔这戒碳水呢;不给吃肉吗;丁禹兮;你真好 奖励你和我一起吃野菜;女鹅状态回来了 好灵动;听成吃醋多年;这个是野菜;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;所以不要恋爱脑;丫鬟是老默的女儿;聂桑榆妥妥恋爱脑啊;怪不得这么瘦[春闺-闺宝];一片丹心;以前妥妥一个恋爱脑;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;真是不值得;聂桑榆恋爱脑;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;这是个狼灭;这丫鬟有点可爱;的生活过得不容易呀;吃素等于吃醋[吃瓜N];我愿称之为野菜之神;真爱;一片丹心;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;有什么是我尊贵的VIP不能看的;已经在追啦;这素的连葱姜蒜都没啊！;哈哈哈哈恋爱脑;妥妥的恋爱脑;哈哈哈 恋爱脑;减肥着;以后换候爷吃;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;吃毒健康;丁禹兮;恋爱脑没跑了;我愿称之为野菜之神;吃货看了都心碎;我这么爱他呀，哈哈哈哈;《关于我大号是野菜之神这件事》;以前妥妥一个恋爱脑;妥妥的恋爱脑;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;野菜给你;减肥餐啊;自己做;这表情笑死;这真的是很爱很爱了;真爱哦;这不是普通的素菜，这是他挖的野菜;都不记得自己到底是谁了;吃野菜也太辛苦了吧;好素;怪不得这么瘦[春闺-闺宝];这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不;恋爱脑实锤;大可不必;丫鬟好像王勉;真是不值得;难以相信自己的爱意如此之深哈哈哈;王宝钏;挖野菜;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;已经在追啦;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;这么爱她吗;笑死我了哈哈哈哈哈哈;季曼要吃肉肉;聂桑榆对宁钰轩是真爱啊聂桑榆对宁钰轩是真爱啊;这是穿越还是失忆啊;聂桑榆恋爱脑;妥妥的恋爱脑;原来也是个恋爱脑;野菜给你;这菜我吃不下去;谁为了爱情吃素那准是真爱了;真爱哦;《关于我大号是野菜之神这件事》;哎呀！洗手啊！;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;这么爱她吗;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;聂桑榆是有多爱宁钰轩;这件事告诉我们，还是吃肉别亏待自己;王宝钏的野菜;想吃肉了;聂桑榆挖的野菜为何要我们季曼来吃;这菜我吃不下去;减肥着;王宝钏;以前妥妥一个恋爱脑;聂桑榆妥妥恋爱脑啊;为什么女主刘海是黄的啊;聂桑榆对宁钰轩是真爱啊聂桑榆对宁钰轩是真爱啊;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;以前妥妥一个恋爱脑;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;.;挖啥野菜;新版野菜之神—聂桑榆;妥妥的恋爱脑;妈妈快看，就是这男的偷走了我的心！;以前妥妥一个恋爱脑;女主是穿越了嘛？;有什么是我尊贵的VIP不能看的;这大夫人真是狠起来连自己也不放过;聂桑榆是有多爱宁钰轩;这不是普通的素菜，这是他挖的野菜;一片丹心;怪不得这么瘦[春闺-闺宝];幸好我给你点了暂停，不然你就掉进坑里了;吃素容易脾气暴躁;她超爱;我刚才听到羊子叫了，快去杀羊[666啊][春闺-闺宝];你还真是爱他哈哈哈;这个是狂飙里黄瑶吗？;《关于我大号是野菜之神这件事》;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;聂桑榆是有多爱宁钰轩;这眼神酷;吃不下去;天天这样的饭，从80斤掉到70斤;野菜给你;还爬成功了;綿羊叫啊哈哈哈哈哈;这不是普通的素菜，这是他挖的野菜;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;所以姐妹们不要恋爱脑;这么爱她吗;《关于我大号是野菜之神这件事》;这这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;聂桑榆对宁钰轩是真爱啊聂桑榆对宁钰轩是真爱啊;以后换候爷吃;王宝钏;哈哈哈哈;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;笑死我了哈哈哈哈哈哈;不应该先把女主的相关事宜弄清吗;哪里可以领取季曼;好喜欢;这件事告诉我们，还是吃肉别亏待自己;咋穿的呀;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;野菜之神就是你了;聂桑榆是有多爱宁钰轩;这么大面积 别说三个时辰 一个人三年能打扫干净差不多;聂桑榆妥妥恋爱脑啊;《关于我大号是野菜之神这件事》;p朴素的饭菜;聂桑榆对宁钰轩是真爱啊;能不能给季曼上肉吧;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;穿越无疑了;聂桑榆是有多爱宁钰轩;哈哈哈哈你爱错人了;哈哈;这是过着王宝钏的生活呀;[金币]守护进度条！;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;一片丹心;这大夫人真是狠起来连自己也不放过;聂桑榆是有多爱宁钰轩;帶個髮𦡆;聂桑榆对宁钰轩是真爱啊;为什么女主刘海是黄的啊;王宝钏;《关于我大号是野菜之神这件事》;恋爱脑只配挖野菜，聂桑榆为了他吃了这么多年的野菜[微笑];聂桑榆恋爱脑实锤了;饿死我女儿了;欺人太甚;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;聂桑榆是有多爱宁钰轩;真的好像穿越小说中女主魂穿过来令男主刮目相看，谁懂;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];恋爱脑吃野菜;空心菜好吃啊;哪里可以领取季曼;聂桑榆你不要太爱了;居然还撒娇了;聂桑榆是有多爱宁钰轩;百度是说，意外代替孪生姐姐进入侯府;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;这是聂桑榆挖的野菜;太惨了;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;聂桑榆是有多爱宁钰轩;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;真的好像穿越小说中女主魂穿过来令男主刮目相看，谁懂;聂桑榆是有多爱宁钰轩;聂桑榆是有多爱宁钰轩;聂桑榆是有多爱宁钰轩;聂桑榆挖了多年野菜哈哈;真的好像穿越小说中女主魂穿过来令男主刮目相看，谁懂;夫人;[金币]守护进度条！;这么大面积 别说三个时辰 一个人三年能打扫干净差不多;聂桑榆恋爱脑实锤了;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;王宝钏来了;大号恋爱脑要不得;哈哈哈哈你爱错人了;聂桑榆对宁钰轩是真爱啊聂桑榆对宁钰轩是真爱啊;梦回宝钏;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;好美啊！！;她超爱;聂桑榆挖了多年野菜哈哈;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;聂桑榆恋爱脑实锤了;吃素减肥，哈哈哈;这么大面积 别说三个时辰 一个人三年能打扫干净差不多;别亏待自己;聂桑榆挖了多年野菜哈哈;野菜给你;哈哈哈哈你爱错人了;夫人以前恋爱脑;聂桑榆是有多爱宁钰轩;恋爱脑;居然还撒娇了;这件事告诉我们，肉还是少的！;哪里可以领取季曼;穿越了;《关于我大号是野菜之神这件事》;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;聂桑榆是有多爱宁钰轩;这么大面积 别说三个时辰 一个人三年能打扫干净差不多;《 野菜之神聂桑榆之前传》;所以是重生还是穿越，都没有交代清楚;没吃的这受不了;没肉吃;这是过着王宝钏的生活呀;笑死个人;大号恋爱脑要不得;聂桑榆是有多爱宁钰轩;夫人;去把那只鸡抓来烤了吧;我爱吃肉;哈哈哈哈你爱错人了;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;聂桑榆挖了多年野菜哈哈;天天这样的饭，从80斤掉到70斤;这大夫人真是狠起来连自己也不放过;你怎么不问问夫人现在还想不想吃素吗;丁禹兮;聂桑榆有多爱宁钰轩;恋爱脑要不得;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;没想到自己这么适合挖野菜吧;没吃的这受不了;聂姐虽疯但是大家不要学;吃素减肥，哈哈哈;丁禹兮;聂桑榆和季曼是两个人;聂桑榆挖了多年野菜哈哈;百度是说，意外代替孪生姐姐进入侯府;这真的是挖野菜哈哈哈，恋爱脑要不得;妥妥的恋爱脑妥妥的恋爱脑;哪里可以领取季曼;这个剧情好像我看的一个动漫 记不起来了;恋爱脑;这件事告诉我们，还是吃肉别亏待自己;聂桑榆是有多爱宁钰轩;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;自己养猪 自己种菜 哈哈哈哈;聂桑榆挖了多年野菜哈哈;夫人馋肉了;倒是放出来给我看啊;恋爱脑要不得;侯爷真幸福;吃多吃一点才好干活;这是穿越来的，原主跳崖死了啊，咋那么多不明白的呢;聂桑榆和季曼是两个人;别太爱了;哈哈哈哈;《 野菜之神聂桑榆之前传》;必须充会员。要追剧更要追新;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];没肉吃;聂桑榆是有多爱宁钰轩;连肉都不给人家吃;聂桑榆挖了多年野菜哈哈;桑叶喂蚕 榆树招虫  桑榆名不好;恋爱脑吃野菜;没肉吃;聂桑榆是有多爱宁钰轩;这是过着王宝钏的生活呀;野菜哈哈哈哈;哈哈哈哈;恋爱脑要不得;现在追剧前还得看简介真不容易;别亏待自己;吃素减肥，哈哈哈;聂桑榆是有多爱宁钰轩;丁禹兮;这个小院挺漂亮的;没吃的这受不了;外边的羊再叫;哈哈哈哈你爱错人了;你自己偷偷挖野菜;没有肉哪来的体力;错爱罢了;什么男人值得我吃四年的野菜啊😭😭😭;大号恋爱脑要不得;吃素减肥，哈哈哈;吃素减肥，哈哈哈;恋爱脑要不得;好看好看[撒花N];看到女主这个名字想起聂怀桑;这个小院挺漂亮的;没肉吃;外边的羊再叫;我本将心向明月，奈何明月照沟渠;《 野菜之神聂桑榆之前传》;聂桑榆挖了多年野菜哈哈;哪里可以领取季曼;听君一席话如听一席话;要吃肉;真的好像穿越小说中女主魂穿过来令男主刮目相看，谁懂;宝川呐;自己弄烧烤吃;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;《 野菜之神聂桑榆之前传》;恋爱脑要不得;这丫鬟很忠诚吗？;聂桑榆恋爱脑;咸鱼翻身;你可以返回看看;必须充会员。要追剧更要追新;所以是重生还是穿越，都没有交代清楚;原著是白鹭成双的同名小说;这场景好仙呐;夫人馋肉了;恋爱脑要不得;这是过着王宝钏的生活呀;哈哈哈哈;怎么这么狠心啊 ;夫人有主意了;恋爱脑挖野菜;好看好看[撒花N];改嫁算了，还是肉香;《 野菜之神聂桑榆之前传》;咸鱼翻身;咸鱼翻身;这下，没胃口了;必须充会员。要追剧更要追新;点那么多蜡烛，不费钱么？;夫人馋肉了;野菜哈哈哈哈;恋爱脑挖野菜;这丫鬟很忠诚吗？;《 野菜之神聂桑榆之前传》;恋爱脑要不得 要不得  ;这不是一般菜 是大夫人的“野菜”;笑死哈哈哈哈哈;咱自己做饭;夫人馋肉了;夫人馋肉了;夫人馋肉了;《 野菜之神聂桑榆之前传》;野菜哈哈哈哈;这下，没胃口了;好漂亮的房间;女儿不喜欢吃素吗;恋爱脑要不得;《 野菜之神聂桑榆之前传》;侯爷真幸福;这才是丫鬟的发饰，隔壁丫鬟发饰像小姐一样;为爱吃野菜系列[EMO了];没肉吃;就想吃肉肉;怪不得那么瘦;两个人 这个人是出意外失忆了被当成了大夫人;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;《 野菜之神聂桑榆之前传》;恋爱脑要不得;《 野菜之神聂桑榆之前传》;恋爱脑要不得;对;这丫鬟怕她还跟着她。;丫鬟说得好有道理;戒碳水吧妹妹;男主都不感动;咸鱼等翻身;吃饱了才有力气干活;是认错了大夫人，相貌相同而已;女儿不喜欢吃素吗;小说里面好像要让谁爱上谁，然后季曼就可以回去;看简介了吗 是魂穿;为爱吃野菜系列[EMO了];夫人馋肉了;恋爱脑要不得;想咸鱼翻身，结果粘锅上了[一起冲];失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;恋爱脑要不得;吃饱了才有力气干活;丫鬟说得好有道理;丫鬟肯定忠诚;这丫鬟怕她还跟着她。;聂桑榆恋爱脑;好漂亮的房间;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;穿越的设定 失忆的人设;恋爱脑要不得;这下，没胃口了;小说里面好像要让谁爱上谁，然后季曼就可以回去;剧情太墨迹了，小丁我下次再支持你了;必须充会员。要追剧更要追新;对不起，看到一半去看了简介，实在是没看懂;这下，没胃口了;好漂亮的房间;这下，没胃口了;徐江，有道理;人在屋檐下;聂桑榆恋爱脑[吃瓜N];翻身！眼前一亮;好漂亮的房间;聂桑榆恋爱脑;好看好看[撒花N];吃饱了才有力气干活;这不是普通的菜，这是侯爷罚你吃的野菜;剧情太墨迹了，小丁我下次再支持你了;没吃的这受不了;恋爱脑要不得;自己养鸡鸭，那么大的院子;是换了个人，再加上失忆，她现在连自己是谁都不知;为爱吃野菜系列[EMO了];哈哈哈;女儿不喜欢吃素吗;丫鬟说的有道理;好像言真啊…;这丫鬟怕她还跟着她。;人在屋檐下;从小到大跟着的丫鬟，身契还在主子身上呢;我必须支持女鹅1新剧;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;咸鱼翻身;吃饱了才有力气干活;好漂亮的房间;丫鬟说得好有道理;好像言真啊…;这部剧场景布置的很赞;穿越的设定 失忆的人设;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这丫鬟怕她还跟着她。;这房子比其他屋子漂亮;好漂亮的房间;好漂亮的房间;小丁演技在线;别人的屋檐再大不如自己有把伞;君九龄是她演的吗;聂桑榆挖野菜哈哈哈哈哈;夫人馋肉了;这丫鬟怕她还跟着她。;不是有强大的娘家吗;剧情太墨迹了，小丁我下次再支持你了;必须充会员。要追剧更要追新;从小到大跟着的丫鬟，身契还在主子身上呢;《 野菜之神聂桑榆之前传》;嘴角透着一股狠劲;怎么能亏待老婆呢;巧了，我看剧从不看简介;又是这句“人在屋檐下，不得不低头”《少年歌行》也有;看简介了吗 是魂穿;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;这丫鬟怕她还跟着她。;小丁演技在线;这丫鬟怕她还跟着她。;过去我来现在我 我非我 未来我是我;保存体力;人在屋檐下;吃素好啊y夫人，保存体力好战斗;小丁演技在线;翻身！眼前一亮;人在屋檐下，哪有不低头;别人的屋檐再大不如自己有把伞;别人的屋檐再大不如自己有把伞;人在屋檐下;女主真的好适合这个妆容;这能吃吗;自己做;吃素好啊y夫人，保存体力好战斗;小丁演技在线;cai菜不错比我的好;进度条你快点走;君九龄是她演的吗;这丫鬟怕她还跟着她。;好漂亮的房间;真的好像穿越小说中女主魂穿过来令男主刮目相看，谁懂;哈哈哈好搞笑;小丁演技在线;这能吃吗;真的好像穿越小说中女主魂穿过来令男主刮目相看，谁懂;没有其他丫鬟愿意跟着女主啊！，怕也是不得不跟啊;不得不低头;小冉[春闺-保护];吃素好啊y夫人，保存体力好战斗;哈哈;演技不错;小丁演技在线;我必须支持女鹅1新剧;这丫鬟怕她还跟着她。;女主真的好适合这个妆容;你们不看简介吗！被魂穿了OK？简介全写了;人在屋檐下;素食主义者;哈哈哈哈哈哈;我冰箱里还有红烧肉😂;小丁演技在线;小丁演技在线;小丁演技在线;哈哈;女主真的好适合这个妆容;不得不低头;我必须支持女鹅1新剧;cai菜不错比我的好;过去我来现在我 我非我 未来我是我;我已不在是从前的我了;吃素好啊y夫人，保存体力好战斗;别人的屋檐再大不如自己有把伞;人在屋檐下，不得不低头，聂桑榆明智;君九龄是她演的吗;彭小苒这里有些表情神态和吴倩神似;一直再问是魂穿还是失忆的请看看简介一直在刷这个问题;[春闺-搞钱][春闺-保护];好漂亮的房间;就要吃肉肉;你说你为什么会坠崖呢 小枫;小丁演技在线;别人的屋檐再大不如自己有把伞;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;吃吃吃，我也想吃;屋里还种树;小丁演技在线;乐乐呵呵的性格真好;啥样的男人啊 值得连肉都放弃;丫鬟说得好有道理;咋？复活换人了？;经费不够啦。。。。。。;肯定是穿越啊，但是电视剧里面不能明说;有几个表情让我想到了小枫，这部剧不会也很虐吧？;不得不低头;恋爱脑吃野菜;吃素好啊y夫人，保存体力好战斗;女主真的好适合这个妆容;夫人馋肉了;侯爷两个都不爱;侬没洗手呢！;因为隔壁丫鬟不是丫鬟喷什么人家职位低不是丫鬟是校尉;东宫女孩来啦;小苒演的好好;小丫鬟好可爱;哈哈哈哈哈;没有其他丫鬟愿意跟着女主啊！，怕也是不得不跟啊;吃吃吃，我也想吃;不得不低头;不低头;哈哈哈[春闺-闺宝][春闺-闺宝];丫鬟说得好有道理;到底穿越还是失忆;聂桑榆恋爱脑;真的好像穿越小说中女主魂穿过来令男主刮目相看，谁懂;那她是丫鬟，不跟着她，还能跑哪里去;女主真的好适合这个妆容;吃素好啊y夫人，保存体力好战斗;女主真的好适合这个妆容;看着都不好吃;保持体力，逃走;女主真的好适合这个妆容;吃素好啊y夫人，保存体力好战斗;到底穿越还是失忆;丫鬟说得好有道理;女主有点不搭;吃吃吃，我也想吃;你说你为什么会坠崖呢 小枫;聂桑榆是有多爱宁钰轩;真的好像穿越小说中女主魂穿过来令男主刮目相看，谁懂;666[春闺-闺宝];她的手指头受伤了哦，应该是伏笔;这就是魂穿小说改的;这个剧磨皮磨的看着人怪怪的;女主真的好适合这个妆容;女主真的好适合这个妆容;吃素好啊y夫人，保存体力好战斗;女主真的好适合这个妆容;女主真的好适合这个妆容;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;野菜肯定好吃;这手指受伤了，加菜还蛮溜的嘛;还不如自己有伞;保持体力，逃走;我必须支持女鹅1新剧;女主真的好适合这个妆容;过去我来现在我 我非我 未来我是我;跟小说差太多了[意难平][意难平][意难平][意难平][意难平][意难平];女主演技真好，小表情贼可爱;吃素好啊y夫人，保存体力好战斗;大吃特吃;别人的屋檐再大不如自己有把伞;女主真的好适合这个妆容;吃素好啊y夫人，保存体力好战斗;过去我来现在我 我非我 未来我是我;女鹅好可爱哈哈哈;好心酸;真香;哪里可以领取季曼 我家也需要打扫 太小能手了;保存体力;小丫鬟好可爱;这饭混点开水也许能压下去;哈哈哈哈哈;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;以前的生活现在的生活落差感以前的大夫人得疯了;哈哈哈哈你爱错人了;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;😂;因为现在电视剧不允许出现穿越剧情大家知道是穿越就好;女主真的好适合这个妆容;啥样的男人啊 值得连肉都放弃;侯爷呢;这手指受伤了，加菜还蛮溜的嘛;哈哈[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];保持体力，逃走;季曼：难以下咽啊;季曼怕不是吃的恋爱脑聂桑榆挖的野菜;彭小苒的演技真棒;多吃点;这还夹菜;女主演技真好，小表情贼可爱;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;女主真的好适合这个妆容;我一直盯着女主的仓鼠牙.;为啥要把背景虚化，这样人物感觉不真实;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;不得不低头;保持体力，逃走;是不是花臂啊……;这个发型没有之前的好看;别爱了别爱了;我怎么总是把女主和宁想想到一块;[666啊]是的;那原来主人的灵魂去哪里了;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;哈哈哈哈哈哈治恋爱脑吃野菜;女鹅好可爱哈哈哈;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;哈哈哈哈哈哈哈哈;看简介，女主季曼;太惨了;这饭混点开水也许能压下去;这手指受伤了，加菜还蛮溜的嘛;女主真的好适合这个妆容;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;野菜女王，聂桑榆，新晋的;感觉有点像画江湖之换世门生那种穿越剧;这大夫人是个恋爱脑啊;事实证明 不要对男人太好;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;这手指受伤了，加菜还蛮溜的嘛;这手指受伤了，加菜还蛮溜的嘛;这手指受伤了，加菜还蛮溜的嘛;这手指受伤了，加菜还蛮溜的嘛;女主真的好适合这个妆容;聂桑榆挑眉杀我;丁禹兮演得不错;我喜欢吃绿菜;这地方好好收拾，还是挺好的;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;宁钰轩发现了;肯定不像啊;看着看着也挺好看的[666啊];妆好精致;小苒演的好好;吃的比我还好 我才一个菜 地瓜叶;是啥呀，我要看女主写了啥;及时行乐学到了;这🐏叫 和1988一样吧;聂桑榆挖的野菜笑死了哈哈;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;季曼：难以下咽啊;加菜;不会发现了吧;看着看着也挺好看的[666啊];女主演技真好，小表情贼可爱;吃饱了才有力气干活;恋爱脑吃野菜;这手指受伤了，加菜还蛮溜的嘛;吃的比我还好 我才一个菜 地瓜叶;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;各位追剧不看简介的吗？麻烦去看下简介再来这是两个人;跟我吃的一样;哎，有意思，笑死;季曼：难以下咽啊;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;力透纸背，想到了月光变奏曲;哈哈哈哈;这是野菜呀;季曼：难以下咽啊;加菜;还不如自己有伞;旁边有个太阳能充电宝;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;这手指受伤了，加菜还蛮溜的嘛;保持体力，逃走;这个丫鬟好漂亮;鬼白你救错了…;丁禹兮演得不错;衣服也一样吗;女鹅好可爱哈哈哈;力透纸背，想到了月光变奏曲;季曼：难以下咽啊;季曼：难以下咽啊;季曼：难以下咽啊;宁钰轩眼睛真的太好看了;性格变了;以后自己炒菜吃;这是野菜呀;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;看着都不好吃;吃饱了才有力气干活;这地方好好收拾，还是挺好的;女鹅好可爱哈哈哈;感觉脸变了，不如小枫的时候好看;这可不是一般的野菜，这可是聂桑榆亲手挖的野菜;季曼：难以下咽啊;这个侍卫是不是UNINE何昶希啊;看着都不好吃;好可怜;聂桑榆挑眉杀我;是换了灵魂还是换了人？？？;这饭混点开水也许能压下去;人在屋檐下，哪有不低头，给啥吃啥吧;幸福是那个野餐吗;思过阁……;女鹅好可爱哈哈哈;季曼：难以下咽啊;[一起冲]哈哈哈干哈;力透纸背，想到了月光变奏曲;聂桑榆挑眉杀我;聂桑榆挑眉杀我;聂桑榆挑眉杀我;聂桑榆挑眉杀我;聂桑榆挑眉杀我;谢谢提醒 这就是二个人哦;捞错啦;这是野菜呀;宁钰轩眼睛真的太好看了;肯定不像啊;季曼：难以下咽啊;侯爷有疑问了？;不会发现了吧;这地方好好收拾，还是挺好的;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;写了什么;剧情搞笑节奏快;穿越吧只不过现在电视剧不能直接拍穿越;季曼：难以下咽啊;谢谢提醒 这就是二个人哦;宁钰轩眼睛真的太好看了;宁钰轩眼睛真的太好看了;她只是和夫人长得一样，她是季曼;曼曼这是饿了几天啊;就错人了吗;丁禹兮演得不错;彭小苒的演技真棒;哈哈哈哈;聂桑榆挑眉杀我;宁钰轩眼睛真的太好看了;别人的屋檐再大不如自己有把伞;宁钰轩：鬼白你是不是救错人了;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;力透纸背，想到了月光变奏曲;以后自己炒菜吃;季曼：难以下咽啊;曼曼这是饿了几天啊;曼曼这是饿了几天啊;别人的屋檐再大不如自己有把伞;聂桑榆挑眉杀我;冷脸侯爷好帅;大夫人被我捞走了;丁禹兮好帅;力透纸背，想到了月光变奏曲;宁钰轩真相了;彭小苒本苒实锤了哈哈哈啊哈;谢谢提醒 这就是二个人哦;聂桑榆挑眉杀我;以后自己炒菜吃;季曼：难以下咽啊;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;制裁恋爱脑就得要吃野菜;宁钰轩眼睛真的太好看了;这手指受伤了，加菜还蛮溜的嘛;十几年受教育练的字能不力透纸背嘛;演技都在线;侯爷有疑问了？;这么简单剧情都看不懂 几岁的孩子啊;谢谢提醒 这就是二个人哦;谢谢提醒 这就是二个人哦;曼曼这是饿了几天啊;聂桑榆去挖野菜了;聂桑榆挑眉杀我;力透纸背，想到了月光变奏曲;字体不一样了;别人的屋檐再大不如自己有把伞;谢谢提醒 这就是二个人哦;冷脸侯爷好帅;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;力透纸背，想到了月光变奏曲;聂桑榆挑眉杀我;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;捞错了。别l;这演技和网红有啥区别;这不是失忆，这是换了一个灵魂;夫人本人哈哈哈哈哈哈哈哈哈;冷脸侯爷好帅;力透纸背，想到了月光变奏曲;季曼：难以下咽啊;表情太夸张了;聂桑榆挑眉杀我;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;谢谢提醒 这就是二个人哦;捞错了;她是河神的金斧头银斧头，不是你的偶斧头夫人本人;感觉没有韩硕帅了这是为啥;冷脸侯爷好帅;力透纸背，想到了月光变奏曲;难道真的不是一个人;他只是跟夫人长得像;宁钰轩真好看啊;冷脸侯爷好帅;确定但不完全确定;捞错了。别l;她只是和夫人长得一样，她是季曼;大夫人被我捞走了;夫人本人哈哈哈哈哈哈哈哈哈;力透纸背，想到了月光变奏曲;丁禹兮演得不错;就错人了吗;曼曼这是饿了几天啊;难道真的不是一个人;他只是跟夫人长得像;他只是跟夫人长得像;她只是和夫人长得一样，她是季曼;冷脸侯爷好帅;夫人本人哈哈哈哈哈哈哈哈哈;曼曼这是饿了几天啊;夫人本夫;光看样子，不看穿着？;她只是和夫人长得一样，她是季曼;季曼：难以下咽啊;这是野菜呀;冷脸侯爷好帅;字体不一样;剧情有些雷人;当然不是啦~~~~~~~~~;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;小丁演技在线;曼曼这是饿了几天啊;我是V级5？;可以看到了么;聂桑榆去挖野菜了;鬼白，你捞错人了;丁禹兮好帅;冷脸侯爷好帅;她只是和夫人长得一样，她是季曼;夫人本夫;难道真的不是一个人;整错了;给夫君也整不会了[泪奔][泪奔];这个鬼白是何昶希，参加过演员请就位[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];夫人本夫;孩子确定没抱错？![笑哭N];冷脸侯爷好帅;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;聂桑榆挑眉杀我;小冉真好看;聂桑榆妥妥恋爱脑啊;自己不认识自己夫人长啥样啊;季曼：难以下咽啊;失忆了性格也会变？？;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;冷脸侯爷好帅;聂桑榆挑眉杀我;冷脸侯爷好帅;难道真的不是一个人;哈哈;侯爷好帅;给宁钰轩整不会了[泪奔][泪奔];他只是跟夫人长得像;力透纸背，想到了月光变奏曲;夫人死了吗;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;光看样子，不看穿着？;丁禹兮演得不错;吃饱了才有力气干活;谢谢提醒 这就是二个人哦;难道真的不是一个人;写了啥是我VIP不能看的？[皇冠];怎么没弹幕？;他只是跟夫人长得像;侯爷好帅;但不是同一个人哈哈哈哈;把侯爷吓着了;夫人本夫;难道真的不是一个人（｀Δ´）！;王宝钏我的夫;能让看看写的啥嘛;难道真的不是一个人;给夫君也整不会了[泪奔][泪奔];她只是和夫人长得一样，她是季曼;样子，你倒是确认一些其他的呀;这是野菜呀;冷脸侯爷好帅;曼曼这是饿了几天啊;鬼白救错人了吧;把侯爷吓着了;你明明就想;她只是和夫人长得一样，她是季曼;侯爷好帅;鬼白，谁给你的自信;整错了;原著好像是穿越！！！;能让看看写的啥嘛;侯爷湿身 这是我可以看的吗;这个鬼白是何昶希，参加过演员请就位[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];这是你老婆，不是鬼白老婆吧;光看样子，不看穿着？;笑死了;主要是不是同一个人，长的一样衣服也一样？？？;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;给宁钰轩整不会了[泪奔][泪奔];夫人本夫;哈哈哈哈哈哈哈;他只是跟夫人长得像;丁禹兮演得不错;鬼白捞错人了吧哈哈哈哈;撈錯人了;宁钰轩开始怀疑啦;都不是一个人，她是季曼;你媳妇不认识;侯爷好帅;哈哈哈哈哈;鬼白好帅;她只是和夫人长得一样，她是季曼;这怎么长的那么像姚琛;给夫君也整不会了[泪奔][泪奔];能让看看写的啥嘛;光看样子，不看穿着？;可能是大夫人换的呢;到底写的啥！！！我也想看。;把侯爷吓着了;季曼：难以下咽啊;但不是同一个人哈哈哈哈;这个侍卫好帅啊;这边逻辑好好 结婚四载连夫人都不能确定是不是夫人;除了人物名字，内容跟原著一点都不一样;鬼白捞错人了;女主演技挺好的 少拿网红踩她;有蛐蛐声音;你明明就想;不是夫人是谁?;整错了;难道真的不是一个人;她是季曼;但就起来的时候衣服应该不一样吧;鬼白，谁给你的自信;聂桑榆挖野菜;光看样子，不看穿着？;把侯爷吓着了;侯爷好帅;冷脸侯爷好帅;这丫鬟怕她还跟着她。;给夫君也整不会了[泪奔][泪奔];小冉真好看;有蛐蛐声音;鬼白，谁给你的自信;字体不一样;鬼白：我是鬼白为什么穿黑衣;鬼白有点帅;侯爷好帅;鬼白捞错人了;男主长的真帅;难道真的不是一个人;原来的夫人真的死了吗;季曼：难以下咽啊;希望原夫人变成季曼，然后遇到爱她的人;只是长得像啊;她只是和夫人长得一样，她是季曼;给夫君也整不会了[泪奔][泪奔];鬼白也好帅;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;她只是和夫人长得一样，她是季曼;奇怪的CP出现了;可是你就是认错了啊;捞错了;字体不一样;你明明就想;把侯爷吓着了;鬼白捞错人了;他只是跟夫人长得像;都不是一个人，她是季曼;女主演技挺好的 少拿网红踩她;但不是同一个人哈哈哈哈;给宁钰轩整不会了[泪奔][泪奔];她只是和夫人长得一样，她是季曼;鬼白这名字不太好;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;运镜师只有一个吗？猝不及防;写的什么呀，给我看看，急死了;给宁钰轩整不会了[泪奔][泪奔]∴:;奇怪的CP出现了;说什么大实话呢;侯爷，恭喜你已经换了一个夫人;鬼白好帅啊;果然很快就发现了;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;一定是穿越了;难道真的不是一个人;你媳妇不认识;感觉他俩长的好像;都不是一个人，她是季曼;其实就是两个人长得像 一起掉水里   然后救错了;撈錯人了;[春闺-闺宝];房间能让给我不;宁钰轩开始怀疑啦;不是一个人吗;可是你就是认错了啊;女主演技挺好的 少拿网红踩她;我怕突然来一句给在下一个将功补过的机会吧[笑哭N];好可怜，心疼女主一秒;感觉侯爷和鬼白好配;好心疼;完了爱了爱了;感觉侯爷跟鬼白好配;挺帅;鬼白捞错人了;看了简介明白了;鬼白还挺帅的;她是小枫，东宫穿越来的[春闺-闺宝];宁钰轩开始怀疑啦;救错了一个人，这是另一个人;奇怪的CP出现了;女主演技挺好的 少拿网红踩她;鬼白是不是那个青我里的谁，有点眼熟;鬼白好帅啊;衣服认错了;整错了;她只是和夫人长得一样，她是季曼;可是你就是认错了啊;鬼白办事不利啊;玄虎城城主是你吗丁老头;奇怪的CP出现了;跟班很帅;一定是穿越了;聂桑榆挖野菜去了;宁钰轩开始怀疑了;感觉侯爷和鬼白好配;你是她老公你自己不会认啊;她只是和夫人长得一样，她是季曼;这谁能确认夫人本人;哈哈哈哈哈;这个鬼白就是演员请就位里小四给直接晋级那个白纸;鬼白有点帅;鬼白和男主好像;撈錯人了;鬼白捞错人了;是叫鬼白还是鬼白绝？;女主演技挺好的 少拿网红踩她;果然很快就发现了;感觉侯爷和鬼白好配;哈哈哈哈;鬼白办事不利;鬼白好帅啊;鬼白捞错人了;果然很快就发现了;哈哈哈哈夫人本夫;女主演技挺好的 少拿网红踩她;好可怜，心疼女主一秒;聂桑什么的  性格毒但是为啥那么喜欢男主啊;感觉侯爷跟鬼白好配;她只是和夫人长得一样，她是季曼;鬼白好帅;还是觉得李狗子帅一点;女主真的好适合这个妆容;一定是穿越了;女主演技挺好的 少拿网红踩她;女主演技挺好的 少拿网红踩她;女主演技挺好的 少拿网红踩她;女主演技挺好的 少拿网红踩她;宁钰轩开始怀疑了;救起来的时候穿的衣服呢;鬼白办事不利啊;爱了爱了;感觉侯爷和鬼白好配;奇怪的CP出现了;鬼白捞错人了;哈哈哈哈;可是你就是认错了啊;有蛐蛐声音;聂桑什么的  性格毒但是为啥那么喜欢男主啊;开玩笑;鬼白好帅啊;冷脸侯爷好帅;感觉男主女主好搭呀;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;宁侯爷想不通了哈哈哈哈;小丁迷惑了;侍卫也好帅呀！;侯爷，恭喜你已经换了一个夫人;黑白配;追星星的人第一季的男嘉宾;明明演的很好啊女主;鬼白办事不利啊;何昶希;她不是你的夫人，只是容貌相似而已;说什么大实话呢;好可怜，心疼女主一秒;属下也好帅;有蛐蛐声音;奇怪的CP出现了;爱了爱了;完了爱了爱了;侯爷，恭喜你已经换了一个夫人;聂桑榆挖野菜去了;救起来的时候穿的衣服呢;好可怜，心疼女主一秒;黑白配;好可怜，心疼女主一秒;这两人更配;此夫人非彼夫人;女人你成功引起了我的注意;好心疼;鬼白捞错人了;救起来的时候穿的衣服呢;宁钰轩开始怀疑了;大夫人死了;明明演的很好啊女主;永远做丁禹兮的观众，欢迎宁钰轩同学！;感觉侯爷和鬼白好配;鬼白办事不利;她只是和夫人长得一样，她是季曼;这个是妹妹 跳进去的是姐姐;有被帅到;女主演技挺好的 少拿网红踩她;可以的;鬼白办事不利啊;鬼白好帅啊;鬼白好帅;哈哈哈哈;看透你了;黑白配;侯爷好帅;这两人长的好像啊;对你尊重还这么对她？;鬼白办事不利啊;鬼白不会认错;宁钰轩开始怀疑了;追星星的人第一季的男嘉宾;感觉侯爷和鬼白好配;喜欢鬼白这个名字;她不是你的夫人，只是容貌相似而已;救起来的时候穿的衣服呢;笑死了;这两人更配;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;到底写的什么是我们vip不能看的;宁钰轩开始怀疑了;感觉侯爷和鬼白好配;侯爷快上来吧;候爷好帅啊;鬼白你不行啊;宁钰轩开始怀疑了;侯爷好帅;我猜写的【我不认】;样子是，心不是;宁钰轩有脑子哈哈;女主好像是海边长大的;追星星的人第一季的男嘉宾;明明演的很好啊女主;好可怜，心疼女主一秒;救起来的时候穿的衣服呢;对你尊重还这么对她？;这两人长的好像啊;这不是普通的素菜，是聂桑榆挖的野菜;这两人更配;鬼白办事不利啊;这崖跳的还能活;侯爷好帅;丁禹兮;黑白配;衣服好帅;男主开[富翁];侯爷快上来吧;这俩长得好像;宁钰轩开始怀疑了;候爷好帅啊;女人你成功引起了我的注意;捞错了，重新来一遍，顺便把宇文玥捞一捞;鬼白办事不利啊;这样的老公难道不该骂吗？;导演，你不行;可以的;字体不像;鬼白办事不利;我爱鬼白;鬼白捞错人了;侯爷快上来吧;黑白无常;宁钰轩开始怀疑了;她不是你的夫人，只是容貌相似而已;救起来的时候穿的衣服呢;我爱鬼白;鬼白办事不利;候爷好帅啊;这两人长的好像啊;哈哈哈哈哈哈;鬼白长得像漫画人物;何昶希;好奇这不就来了嘛;鬼白办事不利;她不是你的夫人，只是容貌相似而已;丁禹兮演技进步了;九年义务教育加大学;黑白无常;鬼白页好帅;😂😂😂;老公好酷;黑白无双;哇这黑白配 ;宁钰轩开始怀疑了;侯爷快上来吧;VIP不能看吗;她只是和夫人长得一样，她是季曼;捞错人了干;追星星的人第一季的男嘉宾;鬼白办事不利啊;季曼：鬼白你还是配副眼镜吧;心里眼里只有你一个人的时候你不要，不惯着你到喜欢了;吃吃吃，我也想吃;此夫人非彼夫人;女人你成功引起了我的注意;黑白无双;好了解哦;黑白配;哇这黑白配;侯爷好帅;黑白无常;力透纸背，和月光变奏曲梦幻联动[打call了];九年义务教育加大学;女抓主真的好看;这是穿越重生剧情嘛;候爷好帅啊;救起来的时候穿的衣服呢;女人你成功引起了我的注意;可以的;好帅好帅;老公都不认得老婆的样子;侯爷快上来吧;黑白无常;侯爷快上来吧;丁禹兮演技进步了;季曼演我看帅哥;鬼白好帅;丁禹兮;黑白无常;毛笔字力透纸背，那纸得糊成啥样儿呀？;鬼白页好帅;那是以前对你太好了;永远做丁禹兮的观众，欢迎宁钰轩同学！;力透纸背啊昼川老师;力透纸背是褒义词啊！说她写的好;候爷好帅啊;好像;九年义务教育加大学;到底写了一个啥;不是一个人;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;她只是和夫人长得一样，她是季曼;我猜写的【我不认】;你是要笑死我吗;丁禹兮演技进步了;侯爷好酷;你让本会员  看看她写了啥？;鬼白好帅;黑白无常;力透纸背哈哈哈可能太恨了;倒是给我们看看字呀;九年义务教育加大学;毛笔字力透纸背，那纸得糊成啥样儿呀？;别哭别哭，曼曼带你飞;现在敢骂了;女主真的好适合这个妆容;怎么了，你还不满意了，真是。。。。;救起来的时候穿的衣服呢;她不是你的夫人，只是容貌相似而已;感觉侯爷和鬼白好配;丁禹兮演技进步了;丁禹兮演技进步了;九年义务教育加大学;这是什么帅哥黑白配;丁禹兮演技进步了;黑白无常;九年义务教育加大学;好帅;她不是你的夫人，只是容貌相似而已;好想知道写了啥啊;宁钰轩开始怀疑了;为啥不给我们看看;力透纸背，和月光变奏曲梦幻联动[打call了];黑白无双;力透纸背啊昼川老师;替原配不值，真希望这就是原配的第二次机会;可以的;侯爷好酷;力透纸背，十几年学习跟从小学习小楷有冲突吗;鬼白身材太好了跟男主在一起显得男主好挫啊怎么办;丁禹兮演技进步了;九年义务教育加大学;丁禹兮演技进步了;到底写了个啥？;不知道怎么回事的可以看看简介;夫人本夫;丁禹兮演技进步了;侯爷快上来吧;这是什么帅哥黑白配;哇，黑白配;演技可以;你是要笑死我吗;季曼演我看帅哥;她只是和夫人长得一样，她是季曼;白读了;那个白的好帅[憨笑][喜欢];这地方还不错啊，收拾下挺别致的呀;那可不，我们曼曼写的可是咬牙切齿呢;丁禹兮演技进步了;季曼演我看帅哥;不知道怎么回事的可以看看简介;丁禹兮演技进步了;力透纸背哈哈哈哈哈;那可不，我们曼曼写的可是咬牙切齿呢;到底写了个啥？;这是什么帅哥黑白配;好帅好帅;丁禹兮演技进步了;季曼演我看帅哥;侯爷快上来吧;力透纸背哈哈哈可能太恨了;捞错了;女人你成功引起了我的注意[春闺-闺宝];人是长一样，衣服可不一样啊;丁禹兮演技进步了;这是什么帅哥黑白配;力透纸背哈哈哈哈哈;丁禹兮演技进步了;那可不，我们曼曼写的可是咬牙切齿呢;力透纸背哈哈哈可能太恨了;所以写的是骂人的话;所以到底写的啥是我们VIP不能看的;这是什么帅哥黑白配;到底写了个啥？;丁禹兮演技进步了;侯爷好酷;写了啥;丁禹兮苏感有;变了开始研究了;你是要笑死我吗;女主演技挺好的 少拿网红踩她;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;哈哈哈哈哈;你是要笑死我吗;丁禹兮演技进步了;丁禹兮演技进步了;丁禹兮演技进步了;到底写了个啥？;两个人长得真像;丁禹兮苏感有;季曼不是聂桑榆;这是什么帅哥黑白配; 曼曼好可爱，我好喜欢;6;《力透纸背》;用力过度？;那可不，我们曼曼写的可是咬牙切齿呢;女主演技挺好的 少拿网红踩她;夫人本夫;可以的;被发现了;这夸的好;肯定写的英文名字;到底写了个啥？[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];这是什么帅哥黑白配;这是什么帅哥黑白配;这是什么帅哥黑白配;有没有可能我也看不懂;原来字好看了;聂桑榆气场全开我好爱;到底写了个啥？;男二怎么又比侯爷高;肯定写的英文名字;九年义务教育加大学;女主中传播音专业毕业，是个学霸哦;那可不，我们曼曼写的可是咬牙切齿呢;都喜欢不喜欢自己的人，哈哈哈哈;力透纸背哈哈哈可能太恨了;丁禹兮演技进步了;写的是简体字吗;这是什么帅哥黑白配;力透纸背哈哈哈哈哈;聂桑榆你个恋爱脑吃点野菜冷静下;所以写的是骂人的话;你是要笑死我吗;能不能让我看看写了啥;是呢，九年义务教育，三年高中，四年大学，力透纸背;写了啥？VIP不能看吗？;到底写了个啥？;聂桑榆好可爱;写的啥好奇;鬼白跟侯爷是黑白配吧;这剧节奏好快;怀疑了呀;丁禹兮好帅;那大夫人是真的死了吗;到底写的什么都不让我看;力透纸背哈哈哈可能太恨了;力透纸背哈哈哈哈哈;所以写的什么;双胞胎吗;鬼白根侯爷长的好像;啊？力透纸背？写的好还是不好啊;何昶希吗;丁禹兮演技进步了;这和原著有关系吗？;鬼一，鬼二，都可以，怎么就叫鬼白？;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;力透纸背哈哈哈哈哈;想知道写的啥;丁禹兮苏感有;又是力透纸背;所以写的是骂人的话;曼曼好可爱，我好喜欢;聂桑榆挑眉杀我;力透纸背哈哈哈可能太恨了;长的确实像;不知道怎么回事的可以看看简介;捞错人了鬼白;季曼：难以下咽啊;可以的;喜欢喜欢;聂桑榆气场全开我好爱;所以到底写的啥是我们VIP不能看的;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;力透纸背哈哈哈哈哈;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;冷脸侯爷好帅;女主的书法功底还很深;力透纸背哈哈哈哈哈;何昶希;鬼白跟侯爷是黑白配吧;原来字好看了;这是什么帅哥黑白配;到底写了个啥？;力透纸背哈哈哈可能太恨了;力透纸背是书法专业形容词，弹幕在笑啥……;聂桑榆好可爱;好奇，有什么事VIP不能看的;那可不，我们曼曼写的可是咬牙切齿呢;不会是双胞胎吧;有没有可能我也看不懂;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;给我看看写了什么;力透纸背哈哈哈可能太恨了;力透纸背哈哈哈可能太恨了;到底写了个啥？;不会是双胞胎吧;自己的媳妇都不认识吗？;很好奇;笑死我了;九年义务教育;又是力透纸背;写的啥好奇;有没有可能我也看不懂;力透纸背;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;力透纸背哈哈哈可能太恨了;哪儿五官好精致;好可怜，心疼女主一秒;好像是另一家大小姐，可能是他捞错人了。;我都不会写毛笔字呢，万一穿越了都不会写咋办呢？;看到哪对磕哪对;原来字好看了;楚乔传不也是这种设定么;写了啥？VIP不能看吗？;那大夫人是真的死了吗;难道写了。。。。;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;观众也懵了侯爷;为什么不用小丁原声啊;到底写了个啥？;有没有可能我也看不懂;力透纸背是因为写了硬笔字;力透纸背哈哈哈可能太恨了;我们尊贵的V8，都看不到里面的字？;有什么是我尊贵的VIP不能看的;女主的书法功底还很深;可以的;侯爷鬼白也好配;侯爷无奈;不知道怎么回事的可以看看简介;聂桑榆好可爱;是不是双胞胎啊;哈哈哈哈力透纸背笑死我了;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;有没有可能我也看不懂;好想知道写了啥啊;真想知道写的啥;啥代替孪生姐姐的;她可不是你的夫人聂桑榆，而是从小在海纺长大的季曼;来我这吃，我现在就在吃肉肉;冷脸侯爷好帅;我怀疑救错了;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;一黑一白 你俩也是CP吗;这个大小姐失忆了;给我看一眼啊写得啥;写的啥好奇;想在宁钰轩的鼻梁上滑滑梯;难道写了。。。。;女主马上给你背个将进酒…;为什么不用小丁原声啊;练武的？;OK  好奇是坠入爱河的第一步;那可不，我们曼曼写的可是咬牙切齿呢;观众也懵了侯爷;浓眉大眼的;搞啥鬼;到底写个啥哎，也不告诉我们，tui;写了啥？VIP不能看吗？;到底写了什么？是我这个尊贵VIP不能看的;男的都受虐体质;感觉原著是个穿越剧;冷脸侯爷好帅;笑死;宁钰轩果然气宇轩昂;为什么不用小丁原声啊;难道写了。。。。;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;女主的书法功底还很深;力透纸背？;啥字啊倒是让我们看看啊;自己的媳妇都不认识吗？;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;力透纸背，估计是拿的签字笔用习惯了;冷脸侯爷好帅;你倒是给我看看啊;激起了男人的好奇心;有没有可能我也看不懂;喜欢男主;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;这是换了个人了;女主还有书法功底;男的都受虐体质;很好奇;我怀疑救错了;太好奇写的啥;虽然第一集到第二集是不是VIP，但是我们好歹也是VIP;为什么不用小丁原声啊;自己的媳妇都不认识吗？;浓眉大眼的;从一年级到大学，可不得十几年的功夫嘛;女主的书法功底还很深;感觉原著是个穿越剧;她可不是你的夫人聂桑榆，而是从小在海纺长大的季曼;黑白主仆;穿越剧吗？;黑白主仆;穿越了，她也记不得了;难道写了童子鸡？;力透纸背哈哈哈哈哈;力透纸背哈哈哈可能太恨了;写的骂他的话，看不出来吗;给我看一下写了什么，都急死了;真的是失忆吗？感觉是穿越;到底写的啥？;女主还有书法功底;写了啥？VIP不能看吗？;老公好酷;可以的;啥代替孪生姐姐的;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;想在宁钰轩的鼻梁上滑滑梯;我怀疑救错了;观众也懵了侯爷;写的什么为啥不能看😂;一人分饰两角区别好明显;角色转换的太完美了;力透纸背是因为写了硬笔字;一看就是穿越了，这个不是原来的聂;6;有没有可能我也看不懂;增高鞋;激起了男人的好奇心;压根不是同一个人，后面有讲;到是让我们看一下是什么样子的字体啊！现代的吗？;来我这吃，我现在就在吃肉肉;到底写的啥，我们都想看看;常年吃素，能有劲儿吗;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;就是双胞胎，换人;写作业练出来的吧;9年制义务教育吗;看来写的是骂他的话;到底写了个啥？;一看就是穿越了，这个不是原来的聂;一人分饰两角区别好明显;这筷子，笑死，不是现代的吗？;到底写了个啥;就是换了个人，只不过另一个人失忆了;写的啥哦们不能看吗;穿越的吧;男的都受虐体质;我还专门退回去看写了啥;自己的媳妇都不认识吗？;让男人产生兴趣是爱情手册的第一步;压根不是同一个人，后面有讲;真想知道写的啥;侯爷帅得有点过分了;角色转换的太完美了;故事的开始要从鬼白捞错人说起;写什么一直不让看;力透纸背六六六;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;女主还有书法功底;好想知道写了啥啊;角色转换的太完美了;就是她俩是孪生姐妹，鬼白救错了;应该是魂穿;这就开始怀疑啦？;浓眉大眼的;是不是把宇文玥的魂捞上来了;要去偷鸡去了哈哈哈;到底写了什么啊啊啊啊好想知道;好奇是爱上女主的必备条件;能不能看看简介这明明是两个人;好想知道写了啥啊;九年义务教育加大学;他写的啥？你到底给我看看呀。;如果没猜错的话，应该是魂穿。;可以的;到底写啥了;宁钰轩果然气宇轩昂;激起了男人的好奇;练的是硬笔字  当然有劲啦;女主的书法功底还很深;蒙条黑布就不认识你了？;能不能看看简介这明明是两个人;说是失忆还是穿越的可以看看简介再说话;丁禹兮苏感有;那夫人是死了吗;男主很苏;哈哈哈哈哈 偷饭了;我还专门退回去看写了啥;角色转换的太完美了;穿越的女主吧;就是她俩是孪生姐妹，鬼白救错了;冷脸侯爷好帅;得不到的就更加爱，抬入以来的就不要呗;浓眉大眼的;感觉应该是穿越剧;男的都受虐体质;这就开始怀疑啦？;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;力透纸背瞬间梦回昼川;你倒是给我看看啊;力透纸背瞬间梦回昼川;我们女鹅不是好欺负的;季曼被错认成聂桑榆了呀;季慢是谁呀;角色转换的太完美了;女主肯定穿越了;好讨厌;应该是魂穿;到底写个啥哎，也不告诉我们;说是失忆还是穿越的可以看看简介再说话;进度条你给我停下来！;蒙条黑布就不认识你了？;写了“你不行”哈哈哈哈哈哈哈;一人分饰两角区别好明显;蛙趣女主是网红？这演技这颜值真的是屈了;vip来了也看不了;穿越剧吗？;她可不是你的夫人聂桑榆，而是从小在海纺长大的季曼;增高鞋;激起了男人的好奇心;王爷，没看过原著的我迷茫啊！;这蒙面有意义吗;演技炸裂了;演技真好;蒙条黑布就不认识你了？;被锁了;何昶希;不是穿越剧 可能是女主失忆 看看简介吧;这是穿越剧吗？有点懵;原著是魂穿书;你倒是给我看看啊;写了现代字体吗;激起了男人的好奇心;可以的;丁禹兮演技可以;我猜写的是他老公的名字;刺激;我写的每个字不担力透纸背而且下边好几张的有痕迹;快给我们看看写的啥;偷吃来了;这眼睛，太好看了;哈哈;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;写的肯定不是什么好话;不是你以前的夫人了;高能来袭，我先笑一会！;好想知道写了啥啊;这蒙面有意义吗;两年前拍的;真的死了，重生回来一个;一人分饰两角区别好明显;等你吃火锅;妈妈快看，就是这男的偷走了我的心！;激起了男人的好奇心激起了男人的好奇心;蒙条黑布就不认识你了？;不是穿越剧 可能是女主失忆 看看简介吧;你倒是给我看看啊;就是她俩是孪生姐妹，鬼白救错了;是不是把宇文玥的魂捞上来了;不是！她到底写了啥啊！！！！！！;这蒙面有意义吗;丁禹兮剑眉星目的;所以写了啥;九年义务加大学，那可不是十几年;这个是穿越剧？;一看就是穿越了，这个不是原来的聂;要去偷鸡去了哈哈哈;又是谁;力透纸背那是初礼画的大叉;两姐妹要爱上一个男人的节奏;说是失忆还是穿越的可以看看简介再说话;写的什么是本会员宝宝看不了的，哼！[气到变形];[皇冠];吓我一跳[我裂开了];角色转换的太完美了;任谁也想不到长得一样但是不是同一个人吧，鬼白不怪你;东宫;这蒙面黑侠女是谁？哈哈哈哈;王爷，没看过原著的我迷茫啊！;、丁禹兮苏感有;感觉是穿越换了一个人;又要搞事情;你倒是给我们看看啊;吓我一跳;这个是穿越剧？;6;哎哟宁钰轩这大眼睛;就是胖胖的其木格，女主演技也很好的;到底写个啥哎，也不告诉我们;就是她俩是孪生姐妹，鬼白救错了;看来是季和聂掉同一河里了，季被男主手下救了;哈哈哈哈哈 偷饭了;蒙条黑布就不认识你了？;厨房偷吃[666啊];这筷子，笑死，不是现代的吗？;可以的;王爷，没看过原著的我迷茫啊！;能不能看看简介这明明是两个人;蒙面女侠出场;你倒是给我看看啊;以前的大夫人去哪里了;女鹅不敢欺负;蒙条黑布就不认识你了？;蒙面了都能看的出来;有没有可能我们都没有看懂;偷鸡了哈哈哈;眼睛迷人;女侠;偷菜了吗？;咪蒙着脸我也知道你是谁;我们女鹅不是好欺负的;中华小厨娘即将上线;穿越加失忆 ;丁禹兮剑眉星目的;扮鬼呀;大晚上吓我一跳 有点打瞌睡;要来偷肉吃了;王爷，没看过原著的我迷茫啊！;来找饭吃哈哈哈;九年义务加大学，那可不是十几年;丁禹兮剑眉星目的;好歹换身黑衣服，装鬼啊;这身衣服其实大可不必黑布蒙面啊;哈哈哈哈饿了吗;……怎么感觉……;这眼睛，太好看了;命不好  学历不够;我还专门退回去看写了啥;看简历啊！她是季曼;王爷，没看过原著的我迷茫啊！;这蒙面有意义吗;九年义务加大学，那可不是十几年;蒙条黑布就不认识你了？;这是在偷菜吗？;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;原著，是穿越过来的……;力透纸背不就是力大了点？;写了啥啊，我想看看;演技炸裂了;来偷肉了;美女怎样都好看;这是女儿吗;该不会来偷肉肉吃了吧😂😂;捞错了。笑死了;女主变女侠;这也太可爱了，好好看啊;软笔书法变硬笔书法吗哈哈哈哈;搞什么呀？不会是栾生姐妹吧？;这身衣服其实大可不必黑布蒙面啊;这是青你的何昶希？我说这么眼熟呢;高能来袭，我先笑一会！;季曼被错认成聂桑榆了呀;王爷，没看过原著的我迷茫啊！;这女演得不错;名句;丁禹兮苏感有;这蒙面有意义吗;签了什么把侯爷气成这样 倒是放出来给我看啊;去厨房了大概;这个性格的好;美女怎样都好看;好灵啊女主;我猜猜，来偷吃哈哈哈哈;偷吃;啊;又要搞事情;这蒙面有意义吗;蒙条黑布就不认识你了？;穿着像女侠，却是去偷菜来煮？！;该不会来偷肉肉吃了吧😂😂;这眼睛，太好看了;丁禹兮剑眉星目的;感觉是穿越换了一个人;你想啥给我看看呀。;这身衣服其实大可不必黑布蒙面啊;可以的;哈哈哈哈哈哈这是干啥啊;你俩搞个夫妻大盗团吧;季曼又要搞事情;宁钰轩开始怀疑了;来厨房偷吃我熟啊;好看好看[撒花N][撒花N][撒花N];小冉咋看咋好看;穿越剧吗;季曼又要搞事情;美女怎样都好看;乌龟🐢背上一只鸡;丁禹兮剑眉星目的;穿越？;以前的大夫人去哪里了;哈哈哈哈我不能再笑了;写了骂人的话;这蒙面有意义吗;硬笔字写多了的，毛笔字肯定劲大啊。;这个漂亮;救命 女主真的好可爱！！！！;是来偷夜宵吗？[春闺-闺宝];力透纸背，真的是认真的吗;好看;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;我们季曼宝宝饿了;饿了;女主饿了;掉包？;找肉吃;这眼睛，太好看了;美女怎样都好看;哈哈，偷吃了;去厨房偷菜？哈哈哈;所以，她到底是不是聂桑榆;连身体都不是同一个人;以前的大夫人去哪里了;偷吃啦;她就是失忆了，被错当成夫人了;穿着像女侠，却是去偷菜来煮？！;一身白色的夜行衣~;该不会来偷肉肉吃了吧😂😂;蒙着脸就像没蒙一样;怎么感觉和东宫长的不太像;您好歹穿个夜行衣啊;大半夜去厨房做饭吗;找肉吃;难道是偷吃去了;美女怎样都好看;🔪有点现代;我们季曼宝宝饿了;来厨房偷吃我熟啊;哈哈哈哈我不能再笑了;这身衣服其实大可不必黑布蒙面啊;度娘说是双胞胎，可是同时落水衣服还能一样？;这是女儿吗;偷好吃的去了;可以的;我猜猜，来偷吃哈哈哈哈;来偷吃啦;丁禹兮剑眉星目的;偷吃的，哈哈;穿着像女侠，却是去偷菜来煮？！;应该是两个人，性格太不一样了;美女怎样都好看;来厨房偷吃我熟啊;找肉吃;丁禹兮剑眉星目的;美人;饿了饿了;偷东西吃;该不会来偷肉肉吃了吧😂😂;来厨房偷吃的;蒙条黑布就不认识你了？;我们季曼宝宝饿了;女主演技很好👍;写的什么呀;写得负心汉;美女怎样都好看;在干嘛哈哈哈哈;搞什么呀？不会是栾生姐妹吧？;写的什么 是我这个会员不能看的;明显就是穿越，只不过现在拍穿越剧情;来厨房偷吃我熟啊;蒙条黑布就不认识你了？;女鹅状态回来了 好灵动;找肉吃;女主要搞事情了;半夜偷菜吗;灵动的女主;半夜偷吃;女主会武功吗？;蒙面了就认不出你么;长的好像金晨;区别在哪里？没看出来，瞪眼睛么？;美女怎样都好看;有没有可能是失散多年的孪生姐妹？;双胞胎姐妹的啦;前面的戴个口罩也可能不认识;总感觉像半个金晨;我们季曼宝宝饿了;期待;丁禹兮剑眉星目的;小冉咋看咋好看;感觉是穿越换了一个人;女主又搞事情;偷吃我们熟;好看;写的什么;我们季曼宝宝饿了;找肉吃;命不好  学历不够;来厨房偷吃我熟啊;丁禹兮;出来找泡面了;偷东西吃;什么也没有吧？;穿着像女侠，却是去偷菜来煮？！;一身白衣？;可以的;偷吃肉;我猜猜，来偷吃哈哈哈哈;丁禹兮剑眉星目的;可爱的嘞;我们季曼宝宝饿了;哈哈哈哈老找吃的;季曼：好饿想吃肉了;自己煮;找肉吃;双胞姐妹;来厨房偷吃;看的太迷茫了 各位先走一步;女鹅状态回来了 好灵动;去看了下简介 原来如此 害;这前面怎么跟通灵妃一摸一样;大半夜去厨房做饭吗;来厨房偷吃我熟啊;男主好帅;这身衣服其实大可不必黑布蒙面啊;该不会来偷肉肉吃了吧😂😂;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;哈哈哈哈老找吃的;来厨房偷吃我熟啊;宝宝饿了;肚子饿了吗;女鹅状态回来了 好灵动;这厨房看着也不像有吃的;我也好饿;偷吃;自己煮;要偷鸡走水了吗;手是什么情况？;你这是属于掩耳盗铃了啊;找肉吃;卿卿日常的片段;丁禹兮;美女怎样都好看;偷吃我们熟;女主又搞事情;偷东西吃;小枫要吃肉;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;女版王鹤隶;我们的小冉饿了;蒙面找吃的，真有你的。;这是厨房吗，太简陋了;😆😆😆😆;哈哈哈，刺客来了;这蒙面有意义吗;自己煮;侍卫武官号精致;来厨房偷吃我熟啊;灵动的女主;我们季曼宝宝饿了;女鹅状态回来了 好灵动;就说不够吃吧;这种剧情简直了，穿着白衣蒙着黑布;女主又搞事情;难道是偷吃去了;来偷吃的啦;找吃的吗;网剧必备，夜晚蒙面厨房偷吃;我们季曼宝宝饿了;这半夜饿肚子了;鹅死季曼了;饿了;女主的眼神好灵动;偷吃;手是什么情况？;女主又搞事情;手指头受伤啦;季曼：好饿想吃肉了;季曼穿越过来的吗;偷吃我们熟;哈哈，夫人饿了;哈哈哈哈老找吃的;弹幕发出来了吗？Hahahahahahahaha;男主很苏;可以的;季曼是谁;丁禹兮;这前面怎么跟通灵妃一摸一样;宁钰轩侯爷你的候府真不错;半夜来找吃的，这不就是我自己;女鹅饿了;肉呢，肉在什么地方;悄悄来偷吃东西了吗;这剧节奏好快啊;失望呀  咋啥都没有;哈哈哈哈老找吃的;这半夜饿肚子了;我终于知道写的啥了;额·········;就当作穿越剧看吧;我们季曼宝宝饿了;她是妹妹，他俩双胞胎姐姐死了;蒙面找吃的，真有你的。;偷吃我们熟;居然还撒娇了;穿越剧吧？;九年义务教育是怎么上大学的;挺全的，黄瓜，🍆鸡蛋挺全的;是同一人吗;这半夜饿肚子了;这半夜三更的;来厨房找东西吃了;偷吃;我们的小冉饿了;肚子饿了吗;来伙房偷吃食了; 季曼小可爱出没;所以到底写了啥嘛 ;你们看下简介不就知道了。。。;原来女主叫季慢呀，也就是说是不同的两个人;好饿(¯﹃¯ԅ);女主又要搞笑了;后面着火了;李薇:这我熟;这个蒙布我知道，蒙个心安[春闺-保护];凤求凰的剧情;丁禹兮;这前面怎么跟通灵妃一摸一样;找肉吃;女主饿了;来伙房偷吃食了;煮饭饭吃;扔东西好可爱;很棒;自己煮;蒙面找吃的，真有你的。;要先刷书吗;小枫;这是厨房吗，太简陋了;可以的;果然，吃素怎么能睡着觉啊;太爱女主了   好有灵气;我们的小冉饿了;就是穿越但电视不让说;蒙面找吃的，真有你的。;扔东西好可爱;这是厨房吗，太简陋了;[签到-签][签到-到];最近鹅的古装剧造型都很好啊;那真正的聂桑榆哪去了;这蒙面有意义吗;女鹅饿了;宝宝饿了;来厨房找东西吃了;哈哈哈哈，中华小厨神即将登场;女鹅状态回来了 好灵动;女主真的不适合滤镜，现在这样就非常好看;哈哈哈哈老找吃的;蒙面找吃的，真有你的。;肉呢，肉在什么地方;半夜偷吃;丁禹兮;丁禹兮演技进步了;半夜来找吃的，这不就是我自己;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;你别管导演安排;女鹅饿了;夫人饿了;啥厨房;青菜吃不饱，来厨房看看有没有肉？;好喜欢女主[666啊];季曼恶了;偷吃;饿了;看着我的饿了;哈哈哈哈，中华小厨神即将登场;哈哈哈哈哈哈哈没有;蒙面找吃的，真有你的。;女主的眼神好灵动;这半夜三更的;那以前的大夫人呢;[666啊];哈哈哈;这半夜饿肚子了;演的很好哎，心狠手辣的调皮捣蛋都演的好，不做作;不是失忆也不是穿越 两个人长的一模一样 总得有原因吧;女主饿了;哈哈哈，又没有;好喜欢女主;来厨房找吃的;大半夜的我饿了;这半夜饿肚子了;半夜来找吃的，这不就是我自己;这蒙面有意义吗;咋觉得木有东宫的时候漂亮呀;，，，，不是说失忆了吗？厨房找得到？;大夫人死了，这是孪生姐妹季嫚[春闺-闺宝];怎么啥都没有;女鹅状态回来了 好灵动;丁禹兮剑眉星目的;可以的;来厨房偷吃我熟啊;大夫人偷吃1;找好吃的;蒙面找吃的，真有你的。;季曼好善良;这前面怎么跟通灵妃一摸一样;进厨房偷吃;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;肉呢;那真正的聂桑榆哪去了;信息量太大;大半夜的我饿了;空空如也;这是两个人？;哈哈哈哈，中华小厨神即将登场;半夜来找吃的，这不就是我自己;来厨房找吃的;居然还撒娇了;咋觉得木有东宫的时候漂亮呀;偷吃啊;演我;女鹅饿了;蒙面找吃的，真有你的。;真“蒙面”;穷的叮当响 哈哈哈;进厨房偷吃;野菜不扛饿;那原来的夫人去哪里了;我也想吃了;跟凤囚凰有点像;空空如也;夜行应该穿一身黑;不蒙面都能认出是你;哈哈哈哈，中华小厨神即将登场;来厨房找吃的; 偷吃啦偷吃啦;这厨房看起来比我的脸还干净呢;好喜欢女主;丁禹兮;蒙面找吃的，真有你的。;她坠崖那个委屈的表情真的是太，美丽了;侯府居然没有吃的;片子配乐不错;我也看饿了;来伙房偷吃食了;这是厨房吗，太简陋了;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;导演会不会拍啊 为啥不给看写了啥强迫症犯了;野菜不扛饿;丁禹兮爱了爱了;女主要大展拳脚了;进厨房偷吃;那真正的聂桑榆哪去了;半夜来找吃的，这不就是我自己;青菜吃不饱，来厨房看看有没有肉？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;小说里不是找了猪蹄然后把厨房点了;蒙面找吃的，真有你的。;好喜欢女主;双胞胎;前方高能预警;可以的;，，，，不是说失忆了吗？厨房找得到？;饿了半夜偷吃东西好搞笑，哈哈哈;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;野菜不扛饿;夜行偷菜;哈哈，小冉饿了;野菜不扛饿;中华小厨神·曼;啥厨房;进厨房偷吃;跳舞名场面;哈哈哈哈哈;那真正的聂桑榆哪去了;白衣蒙面？认真的？剧组能不能用点心;青菜吃不饱，来厨房看看有没有肉？;自己做菜呀;[签到-签][签到-到];好喜欢女主;思过阁厨房吧;这半夜饿肚子了;到底是两个人还是穿越还是。。？;刚炫完夜宵！看大夫人做饭;哈哈哈哈，中华小厨神即将登场;中华小厨神·曼;侯爷大夫人偷食哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈冷圈cpf现状;女主很漂亮;这半夜饿肚子了;宁钰轩;前方高能;直接看剧吧;侯府的厨房有些简陋啊;那原来的夫人去哪里了;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;偷吃了哈哈哈;这摄像是关系户吗，这么慌;蒙面找吃的，真有你的。;哈哈哈哈，中华小厨神即将登场;丁禹兮剑眉星目的;夜行偷菜;现在人会用，煤气这正常，烧柴火的话我不信 00基本没;很像金晨;野菜不扛饿;那原来的夫人去哪里了;夜行偷菜;这刀我家也有一个;女主很漂亮;饿死了;哇哇哇;青菜吃不饱，来厨房看看有没有肉？;丁禹兮;哈哈哈哈，中华小厨神即将登场;挺会自力更生的;原小说是穿越？;丁禹兮爱了爱了;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;青菜吃不饱，来厨房看看有没有肉？;哈哈哈哈，中华小厨神即将登场;青菜吃不饱，来厨房看看有没有肉？;夜行偷菜;你穿起这样出来做饭对吗;哇哇哇;梅花印是梅花烙吗;是穿越剧吗？;夫人饿了;夜行偷菜;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;女主很漂亮;以前的嘎了呗;蒙面找吃的，真有你的。;丁禹兮演技进步了;那真正的聂桑榆哪去了;可以的;宝宝饿了;哇哇哇;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;剧粉打卡区！;打卡打卡;来 一个乱炖 让侯府明天断粮;自己现做啊;道具真全;自己动手丰衣足食;哈哈哈哈，中华小厨神即将登场;半夜饿了 哈哈;没吃肉;进厨房偷吃;哇，这么多食材;丁禹兮;你穿起这样出来做饭对吗;厨神来了;半夜出来找吃的;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;季曼：你不行哈哈哈哈;哦呦，现弄？;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;自己动手丰衣足食;侯府居然没有吃的;女鹅好灵动;终于看到肉了，虽然是生的但是该表现厨艺了;自己动手;大半夜饿了;夜行偷菜;你倒是换黑衣服啊;这突然转变吓我一跳;那个死了，这个是穿越的？;那所以是怎么换的呢？大夫人去哪了？;跟凤囚凰有点像;自己动手丰衣足食;李微：偷吃这我熟;好像金晨啊;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;卿卿日常;哈哈;女主要大展拳脚了;蒙面找吃的，真有你的。;小说应该是吧穿越剧;自己动手，丰衣足食;看着我的饿了;不会现做吧😂;野菜不扛饿;自己烧;厨娘上线;夜行偷菜;自己做;女主很漂亮;自己动手;你穿起这样出来做饭对吗;空空如也，减肥正好！;好喜欢女主;跟我好像;哦吼吼;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;可以的;进厨房偷吃;半夜偷吃;自己动手丰衣足食;侯府居然没有吃的;好多食材;有素材一样吃;遇到行家了;夜行偷菜;挺会自力更生的;女主像吴倩;这个运镜要笑死我;这不是原著那段嘛哈哈哈哈哈;不放冰箱会不会坏掉;我无名分，我不多嗔[意难平];你穿起这样出来做饭对吗;不怕老鼠🐭吊走了;来 一个乱炖 让侯府明天断粮;现在不能明着穿越了，知道这个意思就行;烧厨房;厨神驾到;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];夜行偷菜侠！哈哈哈哈;蒙面找吃的，真有你的。;有什么是我尊贵的VIP不能看的;难道自己做？;好多食材;我自己找！;丰衣足食;晚上摆这么多食材，不怕有老鼠吗;自己做？;女鹅好灵动;素菜真的不抗饿;要不还是别运镜了我真的服;看着我的饿了;侯府居然没有吃的;遇到行家了;自己动手丰衣足食;蒙面找吃的，真有你的。;晚上把肉这样放不怕有老鼠肯吗？;来 一个乱炖 让侯府明天断粮;吓到我了这个运镜;没找对地方;丁禹兮;自己动手丰衣足食;哈哈，小冉饿了;要自己做了吗;想吃烧烤;不会有蟑螂吗;不怕老鼠吗;宁钰轩侯爷你的候府真不错;现做;自己烧;来 一个乱炖 让侯府明天断粮;所以到底怎么回事？到底是失忆了还是穿越 了？;可以的;来忆火锅;这菜这样放没有老鼠吗;食材这么摆会被老鼠偷吃的;要自己做了吗;自己动手丰衣足食;自己动手丰衣足食;自己动手丰衣足食;这么多菜自己做？;好多好吃的啊;哈哈 饿坏了;自己动手丰衣足食;这是be;丰衣足食;自己现做啊;难道自己做？;中华小厨神·曼;看了隔壁的衣服再看这素白的有种国丧的感觉;青菜吃不饱，来厨房看看有没有肉？;夜行偷菜;[签到-签][签到-到];来 一个乱炖 让侯府明天断粮;所以聂夫人图什么啊，为了这么个男人;好可爱哈哈哈;这么多菜，不吃火锅可惜了;饿了;就这么放着？不怕老鼠;自己动手丰衣足食;自己炒;宁钰轩侯爷你的候府真不错;怎么感觉要烧厨房了;我也饿了;道具辛苦了;不怕老鼠吗;这个运镜要笑死我;女鹅好灵动;这个拿鸡蛋捂眼睛一秒梦回《东宫》;这个菜这么放着不会有老鼠吗;野菜不扛饿;季曼全给他嚯嚯了，让他们明天没得吃;自己动手丰衣足食;丁禹兮爱了爱了;我们的小冉饿了;有什么是我尊贵的VIP不能看的;女主很漂亮;自己动手丰衣足食;自己动手丰衣足食;原来 是饿的睡不着了;道具辛苦了;这么多菜自己做？;备的菜好全;野菜之神会惩罚每一个恋爱脑;哇，吃的真多;自己动手丰衣足食;想吃烧烤;自己现做啊;哈哈 饿坏了;难道自己做？;丁禹兮;好多食材;有什么是我尊贵的VIP不能看的;，不怕耗子，这样摆着;哈哈，小冉饿了;切菜的那个手是手指替身吗？;自己动手丰衣足食;自己动手丰衣足食;这么多菜自己做？;有素材一样吃;还是偷到素的。没肉;哟来吧，展示;这肉就这样放没有苍蝇老鼠吗;难道自己做？;侯府居然没有吃的;看着我都饿了;自己动手丰衣足食;前方高能，厨娘季曼秀舞;来 一个乱炖 让侯府明天断粮;夜行偷菜;饿了 要自己做菜了;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;晚上有这么亮吗，锅盖都看得清;可以的;没网络;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];导演会不会拍啊 为啥不给看写了啥强迫症犯了;好多好吃的啊;这半夜饿肚子了;还是偷到素的。没肉;备的菜好全;有只公鸡哦;自己现做啊;这么多菜自己做？;不会坏吗没有冰箱;好多食材;自己动手丰衣足食;我就喜欢来厨房偷吃的。生的还得做;中华小厨神 曼 即将上线;原来的夫人是真死了吗;宁钰轩侯爷你的候府真不错;原来 是饿的睡不着了;不是应该吃肉吗;肉就那样放着，会变质坏掉的;好可爱;吃的太素;自己做;没洗就吃啊;太丰盛了吧;中华小厨神·曼;饿了 要自己做菜了;我想喝奶茶;做大餐;这么多菜自己做？;咱们吃点肉吗;原来 是饿的睡不着了;生吃黄瓜;还是偷到素的。没肉;赶紧炒俩菜。;宝莱坞手法？？？;有素材一样吃;大半夜饿了;我猜是双胞胎互换了身份;整点肉啊;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;肉放桌子上不会坏吗？;还是偷到素的。没肉;我想喝奶茶;生吃黄瓜;是时候展现真正的技术啦[一起冲];所以原夫人是已经嘎了吗;饿了 要自己做菜了;道具辛苦了;这肉就这样放没有苍蝇老鼠吗;吃不饱;有只公鸡哦;丁禹兮;备的菜好全;有人跟我一个想法，这不就是韩剧《仁王皇后》吗！;还是偷到素的。没肉;季曼还是一个小厨娘;可以的;前方高能，厨娘季曼秀舞;晚上这么摆着不会被老鼠吃掉吗;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;这肉就这样放没有苍蝇老鼠吗;饿了 要自己做菜了;竟然有番茄？;厨房痴汉;厨房里进老鼠啦！;还是偷到素的。没肉;季曼吃吧吃吧;自己动手丰衣足食;肉就这么放着;原来 是饿的睡不着了;穿白衣服戴黑面巾，偷肉吃;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;来 一个乱炖 让侯府明天断粮;赶紧炒俩菜。;野菜之神会惩罚每一个恋爱脑;毛笔写字还能力透纸背，写的是书法吗;还是偷到素的。没肉;还是偷到素的。没肉;厨房里进老鼠啦！;自己动手丰衣足食;饿了 要自己做菜了;妈耶，鸡蛋梦回小枫;食材好全;看茄子🍆的表情太搞笑了[春闺-闺宝];宝宝好可爱;好可爱女鹅;有只公鸡哦;饿了 要自己做菜了;所以猴也为啥取大夫人;季曼笑死我 自己做;宁钰轩侯爷你的候府真不错;夜行偷菜夜行偷菜;自己现做啊;丁禹兮;等一下有火灾;带回去先;我想喝奶茶;还是素的;毛笔也能力透纸被？？;来 一个乱炖 让侯府明天断粮;妈耶，鸡蛋梦回小枫;季曼生存能力满分;现做现吃;哪里可以领取季曼;厨神级别;自己做哈哈哈哈;想吃烧烤;中华小厨神·曼;饿了 要自己做菜了;来吧展示;这么多菜自己做？;这肉就这样放没有苍蝇老鼠吗;我想喝奶茶;是时候展现真正的技术啦;聂桑榆不值，嫁人四年，有名无份;可以的;我也饿了;绣花的劲儿变砍柴的劲儿写的字;饿了 要自己做菜了;不懂的去看看简介;萝卜;竟然有番茄？;要做饭了，大展厨艺;饿了 要自己做菜了;中华小厨神·曼;咦？;丁禹兮;季曼生存能力满分;感觉像是穿越剧，失忆也不会完全变了一个人;真身是厨师啊？;想起来山珍海味了;不是要吃肉吗;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];饿了 要自己做菜了;不懂的去看看简介;中华小厨神·曼;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;哪里可以领取季曼;不懂的去看看简介;穿越无疑了;季曼生存能力满分;这么多菜自己做？;竟然有番茄？;记住姐们 对男人不能太好;这应该是现代灵魂;她就不是你们的夫人;饿了 要自己做菜了;所以原夫人是已经嘎了吗;女主没有失忆啊;导演这运镜绝了;饿了 要自己做菜了;是时候展现真正的技术了;开始整起;前方高能哈哈哈哈哈;哪里可以领取季曼;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]‘’‘;哈哈哈哈哈哈名场面来了;季曼生存能力满分;笑死我了;哇;感觉像是穿越剧，失忆也不会完全变了一个人;女主好可爱;妈耶，鸡蛋梦回小枫;可以的;不懂的去看看简介;黄瓜别吃完;这是要旋黄瓜吃吗，哈哈哈哈;季曼生存能力满分;季曼生存能力满分;中华小厨神;季曼好可爱呀;我想到了清清日常;这刀不错;自己动手;哈哈哈;生吃哇;少侠好刀法;自己动手丰衣足食;以后关系好了让你老公帮你做蓑衣黄瓜🥒;中华小厨神·曼;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;原著搞只鸡，现在搞桌菜，真棒👍;对呀😊🥰;搞太笑了吧;笑死了;食材好全;记住姐们 对男人不能太好;我爱你;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;起锅烧油;大晚上白衣服不吓人吗;中华小当家;食材好全;饿了 要自己做菜了;中华小厨神·曼;要做饭了，大展厨艺;中华小厨神;哪里可以领取季曼;你就不能打包回去吗在这不怕被发现？;哈哈哈;季曼生存能力满分;小厨师;此处是不是得有个菜刀广告哈哈哈;《中华小当家上线》;不懂的去看看简介;厨房里进老鼠啦！;饿了 要自己做菜了;啊哈哈哈哈哈上头了姐妹们[富翁][富翁];好搞笑;这刀工简直了;食材都备好了;侯爷身手好;这娴熟的;哈哈;好可爱阿[撒花N];哇，这刀功可以;切菜手艺可以;欢迎来看美食广告;小厨娘上线喽;这个刀好用，我家有;好可爱;会玩;中华小厨神;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;刀工666;力透纸背哈哈哈可能太恨了;我咋好像闻到香味了[皇冠];精通厨艺;这刀工可以;不错;害我也饿了;神厨;自己动手，丰衣足食;这刀工;女主怎么传过来的啊;切菜手艺可以;不懂的去看看简介;深夜刺客;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;是时候展现真正的技术了;前方高能哈哈哈哈哈;季曼生存能力满分;可以的;前天去越南边境看到过这把菜刀;饿了，要自己做了;很腻害哦;哪里可以领取季曼;刀工不错👍;女主这刀法绝了;哈哈哈哈哈哈哈哈;动手能力可以呀;害我也饿了;季曼啥都会;鱼香肉丝，香干鸡蛋;剧组没钱，只能吃青瓜，女人的首选;是时候展现真正的技术了;聂桑聂桑瑜已经死了这个是季曼;我想到了清清日常;行家啊;中华小厨神;自己动手丰衣足食;夫人，好眼力;这个刀？拼多多十块钱一把？;这个菜刀认真的吗？;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];还是偷到素的。没肉;秒变 厨神;呦，还会做饭呐;刀功不错;季曼什么都会能力好强;没看简介，到底是两个人还是失忆换了个人？难受[放大镜][我裂开了];哈哈哈好厉害;这女主谁啊第一次见，还有酒窝那么可爱么;有点意思;精通厨艺;😂;彭小苒季曼你要逗死我了;这镜头切的太快了 一个动作一个镜头太烦了;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;做饭小能手;女主这刀法绝了;这样的话 我觉得他好花心啊 好对不起她姐姐;美食节目;这刀工简直了;切菜手艺可以;刀功绝了;不是失忆了，压根不是一个人; 配色好雅致;牛哇;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;我觉得比东宫虐;大厨级别;应该是厨子;广东来了吗？切菜细腻;穿越？;季曼：还是个做饭小能手;这刀工6 66666厉害👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻;呦，还会做饭呐;没人发现吗;可以的;人是铁，饭是钢，肉是钢铁;动手能力可以呀;刀功不错;这是换了个灵魂吧，失忆都能让人会做饭啦;这刀工不赖;这女主谁啊第一次见，还有酒窝那么可爱么;刀工不错;看来季曼会做饭啊;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;哇塞，她会厨艺;食材都备好了;煮面;有点上头了;新东方烹饪学校了解一下;厨房会不会烧了;厉害了还会做饭呢;呜呜呜呜呜太可爱了可爱死了想ruarua;小能手呀;太好看了，哈哈;刀工不错👍;季大厨开始了;赶紧炒俩菜。;丁禹兮;中华小厨神;这女主谁啊第一次见，还有酒窝那么可爱么;中华小厨神·曼;刀功不错;季曼好可爱;我去，大厨呐;美食节目;看来季曼会做饭啊;灯都没有也能切菜啊[6周年];女主这刀法绝了;看简介我懂了，女主根本不是夫人;刀功不错;季曼：季曼全能啊;菜都不用洗的吗？;这女主谁啊第一次见，还有酒窝那么可爱么;季曼什么都会能力好强;应该是穿越了吧;看的有点莫名其妙;自己动手丰衣足食;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;还会做饭呢;是时候展现真正的技术了;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;动静这么大;呜呜呜呜呜太可爱了可爱死了想ruarua;哈哈还会做饭啊;魂穿了吗;自己做嘛;女主还是个大厨;没老鼠吗，这么摆着;一看就是手替;小当家;剧组有钱真材实料;厉害了;大晚上白衣服不吓人吗;呦，还会做饭呐;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;刀工不错👍;刀漏馅了;哈哈哈哈哈哈哈;可以的;这刀功那么牛;女主厨艺好着了;配色好雅致;中华小当家;女主到底什么来头;还有小白菜;厨艺不错喔;手里捧着窝窝头,菜里没有一滴油;煮面;我滴天刀功可以。;小姐姐腻害;桑榆真好看;自己动手丰衣足食;这刀工简直了;季曼：还是个做饭小能手;放做的好我也跑不了;季曼好可爱;我去，大厨呐;哟！还会下厨呢;难道这就是传说中的大胃王？;美食节目;哇塞，她会厨艺;中国厨神大赛，欢迎您;妈呀，中华小当家;曼曼可以啊，还会做饭;她吧不是个厨师吧;别着火啊;技术很娴熟啊;刀功了得呀;季曼好可爱;中华小当家;这剧是不是告诉大家，不爱他爱自己过，他就爱你了？;哈哈还会做饭啊;这菜刀太现代了;女主到底什么来头;可以啊女主;看来季曼会做饭啊;真不错;刀漏馅的;不是失忆了，压根不是一个人;呦，还会做饭呐;不是同一个人应该;曼曼可以啊，还会做饭;美食小当家;宁府讲究光盘吗哈哈哈;刀工不错;大厨的技术啊;饿的睡不着了;原来是个大厨。;这个火折子;可以;好刀不锈钢;这一定是从现代换过去的;季曼，你是偷吃啊！！！！！;那个时候有豆干？？大白菜和黄瓜也不是一个季节的菜呀;古时候也有豆腐干;穿越剧;季曼好可爱;能不能解释一下，女主怎么变化那么大，还会做饭;季蔓来下厨了 侯爷问菜香而来;来厨房偷吃我熟啊;女主到底什么来头;这没有几年都做不出来[666啊];美食小当家;开火做饭;我记得小说里面是魂穿;哈哈还会做饭啊;这大半夜的不怕被发现啦？;这是小号;中华小当家;大厨级别;好刀工;曼曼可以啊，还会做饭;大半夜做饭不怕被发现吗;刀功不错;这应该不是失忆是穿越了吧;：她吧不是个厨师吧;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;可以的;有点上头了;好像很会做饭的样子哈哈哈;这挺熟练的嘛;我去，大厨呐;厉害啊，我的女儿;自己做菜了;可以可以，厨艺了得;原来是个大厨。;我还以为黑暗料理;这剧是不是告诉大家，不爱他爱自己过，他就爱你了？;女主到底什么来头;曼曼可以啊，还会做饭;这食材认真的？;啊？失忆了还会做饭了？;呦，还会做饭呐;美食小当家;烧烤大师傅·曼;是穿越剧吗 看不懂啊……谁跟我说一下什么剧;找肉吃;这没有几年都做不出来[666啊];大晚上的我也好饿;这把菜刀拼多多9.9;她吧不是个厨师吧;厨艺大赏了;看着都好好吃的样子;厨艺大赏了;居然会炒菜;美食节目;技术很娴熟啊;好刀工;女主到底什么来头;自己做啊;一个人吃那么多，能低调点吗，纯要搞事情;不是古代 穿越吗那么想现代穿越;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;剧情有些像天生一对呢;这剧是不是告诉大家，不爱他爱自己过，他就爱你了？;有点像卿卿日常;牛逼;季曼还会做饭啊;呦，还会做饭呐;🌚🌚🌚;古代已经有这种绿皮的黄瓜了吗;美食小当家;季曼生活小能手啊;美食小当家;怎么没说她是谁魂穿过来的呀;女主好可爱;大厨啊;原来是饿的睡不着了;季大厨上线了;原来是个大厨。;厉害啊，我的女儿;吃得下那么多吗;火锅来了;可以可以，厨艺了得;曼曼可以啊，还会做饭;可以的;真人版中华小当家;找肉吃;不是失忆了，压根不是一个人;剧组有钱真材实料;因为她不是你的夫人了呀;女主厉害了，大厨级别啊;换了一个超人;不错;大厨👨🏻‍🍳;会生火？现代人百分之九十不会吧;这是偷饭？;厨房不会烧了吧;有两下子;还会做菜，比小枫强;季曼有啥事你不会的;曼曼可以啊，还会做饭;原著是穿越;厨娘上线啦;没老鼠吗，这么摆着;原来是饿的睡不着了;厨艺大赏了;女主到底什么来头;手里捧着窝窝头,菜里没有一滴油;一个人吃那么多，能低调点吗，纯要搞事情;很明显是另一个人了;居然也会烧火，神了;好可爱的小机灵鬼;会生火会做饭;穿越剧;是两个人啊姐妹们;大厨季曼上线了;她是李曼;厨艺大赏了;美食小当家;不点个灯做饭吗;结果偷吃把厨房烧了;做饭前还甩袖，那个动作配上音乐好搞笑！笑的停不下来;我发现了季曼是搞笑女哈哈;介绍说是穿越，不过怎么都没说清楚;看着都好好吃的样子;曼曼可以啊，还会做饭;这剧是不是告诉大家，不爱他爱自己过，他就爱你了？;666啊;不锈钢碗啊;一个人吃得了这么多吗？;女主到底什么来头;好可爱的小机灵鬼;美食节目;大厨上线;没看出来来;表演一个厨神上身;看着都好好吃的样子;季曼生活小能手啊;妈呀，中华小当家;说是食神也不为过哈哈哈哈;这刀为啥是现代的刀？;海底捞编外人员——季曼;一个人吃那么多，能低调点吗，纯要搞事情;忽然好想吃;好厉害的样子;可以的;不是失忆了，压根不是一个人;曼曼可以啊，还会做饭;古装的彭小苒真好看;美食小当家;会生火会做饭;季曼新东方烹饪学校毕业;自己的饭自己做;哈哈哈哈哈哈大厨;大厨在线;懂了 现代女性;哇，会武功吗这是，突然气场两米八;聂大厨;自己动手丰衣足食;居然没人发现。;这是穿越剧？;曼曼可以啊，还会做饭;开火做饭;哈哈哈哈哈哈;怎么跳了一次崖人就变了呢？什么情况？;搞这么多菜一个人  有大厨风范;换了一个超人;女主好可爱;季大厨上线了干饭人，这架势不可挡;从东宫过来的;哈哈哈哈好搞笑;大厨在线啦！;季曼是懂追星的;哈哈哈走错片场了;好帅;这有点暗啊;功夫;神厨驾到;好可爱啊啊啊;喜剧 热度冲啊 好看;真是上得厅堂，下得厨房哇[打call了][打call了];这是穿越剧吗;笑死;大厨在线;季曼生活小能手啊;她指定是干家政的，啥都会;做饭不会听到声音吗;印度版中华小当家;不是古代 穿越吗那么想现代穿越;好可爱的小机灵鬼;不是失忆了，压根不是一个人;中华小当家季曼姐;有一套;展示吧;哈哈哈季曼你别太搞笑，这架势我以为要来套降龙十八掌;中华小当家;感觉会武功;上一首浮夸给大夫人助助兴吧;可爱机灵鬼;厨子👩‍🍳;厨神啊;是两个人啊姐妹们;看了这么多年的古装剧，终于有人偷偷进厨房烧菜了;自己的饭自己做;有点像郑业成;妈呀，中华小当家;慢慢可以呀，还会做饭。;这个是穿越剧吗;开火不就被发现啦;女鹅好帅[准时];好可爱的小机灵鬼;笑死了;中华小当家是也;笑拉了家人们;自己的饭自己做;好美啊;笑死;估计这菜香到外面了;挺搞笑的;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈好可爱;季曼新东方烹饪学校毕业;好可爱的小机灵鬼;会生火会做饭;没看懂，这是穿越剧吗;这么大的力气吗;穿越过来了;厨神！;她吧不是个厨师吧;中华小当家;麻辣烫？;笑死新东方毕业的;不知道的还以为季曼在练功呢;这是大厨来了吗;这气场可以;美到我了;哈哈哈哈哈哈;立马换了个人;中华小当家季曼姐;彭小苒好好看;这刀……是现代工艺吧;笑死我了哈哈哈哈;这刀工;所以大家让你冷静美男计;确定肉这样放过夜不会坏掉哈哈;好可爱的小机灵鬼;还有不锈钢我笑了;这么明目张胆不怕被发现？;大晚上不开灯;厨娘曼上线;彭小苒，演过东宫，很美演技很好;帅我一脸;黑暗料理;新东方你值得相信;食神来了;不点蜡烛吗;季曼新东方烹饪学校毕业;食材都备好了;舌尖上的中国;一个小机灵鬼;Hahahahahahahaha;哈哈哈哈哈哈哈开始馋了;好飒好爱;笑拉了家人们;女主好活泼一个人都能嗨起来;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这生活能一顶呱呱呀;这部剧里看着也太瘦了;这是大厨来了吗;确定这个是大夫人？还厨艺了得，这是失忆吗？难以置信;好可爱的小机灵鬼;气势不能输;厉害了;帅的嘞;中华小当家季曼姐;两个人 穿越 小说里女主是现代人;季蔓大厨上线;有东西烧起来了;厨神有点子搞笑;哈哈哈哈哈。好可爱;做个饭花头好多以为卖艺呐;还挺好看笑死了;神厨驾到;有一套;很接地气;笑死新东方毕业的;这大半夜的不怕被发现啦？;有点帅;现在不是不允许穿越剧，只能这样了，失忆;爱了;打包回去有锅吗;帅我一脸;一看就是现代人穿越过去了;厨神降世;笑拉了;功夫小厨;好可爱的小机灵鬼，哈哈哈;一定是穿越剧;这是大厨来了吗;季曼新东方烹饪学校毕业;笑死我了，能不能不要这么搞笑;小当家;宁钰轩，宁钰轩，你府里咋没有剩菜，都吃光光了，讲究;中华小厨娘;笑拉了家人们;厨神转世;厨神驾到;美食小当家美食小当家;笑死新东方毕业的;哇塞，她会厨艺;不是失忆了，压根不是一个人;看我米其林三星大厨的手艺;美人;这是穿越剧嘛？;厨神降世;笑发财啦，家人们;爱了;新东方厨师;哈哈哈;帅;这是要拍吸油烟机广告是吧？;这厨艺，季曼是在新东方进修了几年啊;这样的剧女主角好像都是吃货;一看就是现代人穿越过去了;这手艺哪学的;女主演技不错，实力派演员[666啊];笑死新东方毕业的;这确定不是穿越了吗？;我就想知道黑灯瞎火的怎么做？;季曼新东方烹饪学校毕业;原著女主是穿越;烧房子了;好厉害好厉害;小财迷季曼好可爱;不跳女团舞不会炒菜系列;哇哈哈哈;起锅烧油;穿越;外面好大风;季·田螺姑娘·曼;笑拉了家人们;pxr;季曼是谁;哈哈哈哈哈哈哈自己来做夜宵吃了;可爱到爆啊！！！！！！！;穿越剧;牛哇不开灯怎么切菜的;帅我一脸;笑死我了哈哈哈;不知道的还以为季曼在练功呢;好可爱的小机灵鬼;不跳女团舞不会炒菜系列; 请问是在拍抽油烟机广告吗？;厨神降世;还真像那么回事;田螺姑娘季曼闪亮登场;厉害了;小冉帅炸了;厉害的勒;曼曼可以啊，还会做饭;升灶难道不会着火吗？;造型一定要摆～哈哈哈哈哈哈哈;别人的屋檐再大不如自己有把伞;黑暗料理;烧房子了;不知道，还以为是在拍抽油烟机广告;季曼新东方烹饪学校毕业;小财迷季曼好可爱;失忆了连饭都会做了;看这舞动的姿势，这是部穿越剧吧;大厨;厨神降世;[握草][握草]新东方烹饪学校毕业大作，表演者：季曼;小厨娘;中华小当家是也;神厨小福贵;太搞笑了;季曼就是田螺姑娘了;这不跳女团舞就不会炒菜系列了;这一时之间是分不清火烧起来了还是你烧起来了;这气势好像去干架;会生火会做饭;一看就是现代人穿越过去了;还真像那么回事;之前是个女厨师？？？？;饭没弄好，厨房烧了;柳岩的妹妹吧，我以为是柳岩主演呢;好玩，上厨艺;中华小厨娘娘;自己动手丰衣足食;这么大动静，就没人发现？;这厨艺绝了;彭小苒太可爱了吧;这厨艺不错呀;做饭舞娘;季大厨;好家伙，炒菜都得来个女团舞;来吧展示;起锅烧油，葱姜蒜甩下去;哈哈哈你这样很难不让人发现;这部小说是穿越的吗？;呦，还会做饭呐;妈耶 中华小当家是吧;季曼是懂追星的;当厨师就到新东方烹饪学校;季曼新东方烹饪学校毕业;你不应该全部搬到四过个阁悄悄煮吗;中华小厨娘;还真像那么回事;不知道的还以为季曼在练功呢;又开始斗地主的音乐;哈哈哈哈哈哈哈做饭笑死我了;新东方出来的;油烟机厂家邀您做代言;厨神;看我米其林三星大厨的手艺;哈哈哈;像练功像跳舞就是不像做饭;这是美食节目吧，笑死我了;有颜值有技术;季曼;不是原来的夫人吗？;油太多;这个舞我给满分哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;还真像那么回事;又不是现代人  可以看看简介;女主是自嗨锅;这是穿越了吧;哈哈哈哈哈哈哈哈或;火锅？;[YYDSA]女主会做饭;小冉帅炸了;《有东西烧起来了》;是在跳舞吗;打咩！;厨神降世;这真是以前的大夫人吗？;这是个穿越剧吧？哈哈哈我猜她做蛋炒饭;美食😓;我想聂桑榆了，她妆发好看;这片子不会是讲烧饭的吧;确定不是彭小苒本色出演;手指的伤是怎么回事？;本宫是厨师转世;女主演的挺好;好厉害好厉害[灯泡N];[超越];妈呀;不是失忆了，压根不是一个人;直接变身饭店一厨了;为啥要尬舞;煮个饭想美死谁;跳舞呢这是;哈哈哈哈哈哈，我一口饭喷出来！;你们厨师都这么卷了吗，还得边跳舞边做饭;好俏的小厨娘啊哈哈哈哈;哈哈嗨了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;中华小富贵;pxr;这菜做的有点分神;小厨娘;这是穿越过来的吗[憨笑];彭小苒太可爱了吧;看我米其林三星大厨的手艺;打咩！;做个饭至于吗？[金币];做个饭要这么花花吗;应该是就错了;这是什么印度运镜[放大镜];请问是在拍抽油烟机广告吗？;请问是在拍抽油烟机广告吗？;咋还扭起来了，怕不是师从印度？;这是个厨娘联想举世gfei;跳舞呢这是;田螺姑娘看完直呼内行;原来是一个美食节目;不得了;哈哈哈哈哈哈;哈哈;她现在是穿越来古代的现代人;她原来是五星级大厨吗哈哈哈;这一段该给我那个边洗衣服边跳舞得朋友看;这厨艺绝了;她怎么会这样做饭啊！！！; tai  6 la;厉害;不跳女团舞不会炒菜系列;这是季曼，聂桑榆的孪生姐妹，跳崖后捞的不是聂桑榆;一会儿老佛爷来了;怎么没人发弹幕了！！！;田螺姑娘实锤了，建议尽快落实一户一季曼;季曼你别太离谱;不会跳舞炒炒菜的厨师不是好女主;我能不能娶季曼[随份子];厨艺炸裂;曼妙的舞姿;中华小当家吗  哈哈;救命啊这是美食节目吗;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;我的妈呀哈哈哈哈哈哈哈哈;这是喜剧吧;彭小苒太可爱了吧;动作指导：杨洋版三生三世;哈哈哈哈哈扭着做饭;这太秀了;好美我的天;不跳女团舞不会炒菜系列;新东方毕业啊;煮个饭想美死谁;我也觉得像是现代人穿越过去的。;这怕不是喜剧吧，哈哈哈哈[吃瓜N][打call了][打call了];[握草]原来我做菜不好吃是因为我不会跳舞？;还不忘记凹造型[皇冠];居然是个搞笑女人，在这部电视剧里面演的是个我天。;炒菜不跳舞不可;噗噗噗;笑不活了;哇塞，好帅啊;这肯定是穿越啊，要是说失忆，就是穿越剧不过审;哈哈哈;请问是在拍抽油烟机广告吗？;这是大厨来了啊;煮个饭想美死谁;剧情逐渐离谱起来;哈哈哈哈哈哈，我一口饭喷出来！;真难忍;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;不跳女团舞不会炒菜系列;咋还嗨起来了;看得见吗;一时分不清是火烧起来了还是你烧起来了;原来大夫人是中华小厨神啊;动作很帅啊;新技能开启;原来女主还会做菜;《有东西烧起来了》;这是个喜剧哈哈哈哈哈哈哈;厨神归位了;这是个喜剧;田螺姑娘实锤了，建议尽快落实一户一季曼;你在演家里放飞自我的本人吗;可能是魂穿吧;一边炫舞一边炒菜;这是跳舞还是做法真的服了;这舞姿可以;😁😁;季曼：这妖娆的舞姿笑发财了;季曼你别太离谱;杨洋师妹[撒花N][撒花N][撒花N]同新东方烹饪学校毕业;舌尖上的中国;没讲清楚背景啊;舌尖上的美食;你们厨师都这么卷了吗，还得边跳舞边做饭;希望电视剧没有小说那么虐;哈哈哈哈哈;九敏好可爱！！！;这怕不是喜剧吧，哈哈哈哈[吃瓜N][打call了][打call了];这一时之间是分不清火烧起来了还是你烧起来了;煮个饭想美死谁;这一看就是现代吃货灵魂穿越过去了;这就是传说中锅边舞吗？;原来大夫人是中华小厨神啊;我能不能娶季曼[随份子];好嗨的厨神[鼓掌];这个好搞笑 可以一追;这是喜剧片吗;哇;咋还跳起来了;丁禹兮;这到底是炒菜还是跳舞哦？;女主这是美食栏目吗;厨艺非同一般;哈哈哈哈哈哈，我一口饭喷出来！;还知道和观众互动嗨;曼曼你别太嗨;古代就有女团舞了吗;有毒啊哈哈哈哈哈哈哈;把菜烧光;笑死我了;哈哈哈哈哈;我爱美女做饭;太厉害了;哇塞;咋还扭起来了，怕不是师从印度？;我相信这是彭小苒现场发挥的;好看;6;新东方。;我想问你不开灯嘛？;笑死我了这个表情;这饭做的挺有舞感;风景再美，既已路过，就要离开;烧的很好，看出来十分的兴奋啊;哈哈哈哈哈哈哈哈;厨神舞娘;哈哈哈哈哈宝宝可爱;新东方聂桑榆;做个饭嗨成这样;哈哈哈 ;还会扭呢哈哈哈哈;这里可以加个抽烟机广哈，有了抽油烟机做菜再也不起烟;偷偷的把菜吃完了;做的不错;她穿越过来的;空屏表白丁禹兮[春闺-闺宝][春闺-保护][色];笑死了;我能肯定她魂穿;[握草]原来我做菜不好吃是因为我不会跳舞？;女主这是美食栏目吗;一时分不清是火烧起来了还是你烧起来了;？？？？？？？;厨神呀;笑死我了哈哈哈哈哈救命;着欢快的音乐;啊啊啊好美;这配乐哈哈哈哈;确定你不是个喜剧;好厉害好厉害;这配乐笑死了，bgm;印度风;没讲清楚背景啊;夫人以前是做家政的吧又是打扫又是做饭;身姿曼妙的小厨娘，解锁新角色了;哈哈哈哈哈哈哈哈;一会儿把厨房烧了;笑不活了;穿越还是失忆？导演：这妥妥的现代人;我正饿着呢;这不明显是个穿越剧[富翁];这段好有创意哈哈哈笑死了;不跳女团舞不会炒菜系列;中华小厨神·曼;这是厨子吗哈哈哈;好开心啊;穿越吧多半;欢迎收看季曼的美食表演;哇;突然就中华小当家了？？？？;看样子手艺不错噢;哈哈哈哈哈哈;原来夫人是中华小厨神;哈哈哈哈 搞笑起来;好可爱的小机灵鬼;厨神曼;你别太离谱;穿越的吗;还是厨神;这饭做的挺有舞感;舌尖上的中国;整个Q版舌尖上的中国吧[斜眼];原来季曼是搞笑女;舌尖上的中国，忙了一天的季师傅，开始……;女主太可爱了;该说不说，和原著一点都不一样;这饭做的挺有舞感;做个饭挺带感;舌尖上的中国;新东方出来的;季蔓到底是什么梗;好像迪士尼公主做饭;总感觉这些吃的肯定有用 要出事;中华小厨神·曼;田螺姑娘实锤了，建议尽快落实一户一季曼;啊，救命，我在敷面膜！;这句剧是来搞笑的吧。;饿了;哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死在这部剧里了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;妥妥穿越;做的不错;救命，太好笑了;一时分不清火烧起来还是你烧起来了;喜剧吧;请问是在拍新菜嘛哈哈;笑死我了曼曼;撒盐哥上线;这是穿越剧吧，蹦迪都来了;现代人还有几个能烧着大锅的;有点懵;哈哈哈哈;确定不是穿越？;美食节目;请问她是从那代穿越过来的;谁这样炒菜呀。。。;哈哈哈哈哈哈哈好看，女主很棒;美女厨神;乍一看，一定很好吃！;小冉好漂亮;不跳女团舞不会炒菜系列;美食节目？;酸菜？好搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈;哇哇哇哇哇哇;哈哈哈也太可爱了;抽油烟机广告的既视感;这菜炒得还行;这饭做的挺有舞感;太多油了吧;这也太能了吧;顶级大厨;这，，，，，是跳了个舞;太搞笑了吧;小当家么;她是现代穿过去的吧;哈哈哈哈哈这是什么东西笑死我了;有些怀疑导演的精神状况[皇冠][皇冠];导演在发什么疯;666;不跳女团舞不会炒菜系列;这么黑也能看见做饭吗[春闺-闺宝] ;古装剧拍成美食节目的效果;哈哈哈也太可爱了;就是牛排哥招牌动作也有;好不做作的炒菜;？哈哈哈哈;哈哈哈啊哈哈啊哈哈季曼救我我笑死了;这女主是穿越了吧;我敢肯定他绝对是，现代人;还记得自己是来偷东西吃的吗 [笑哭N];不跳舞不会做菜系列;深夜放毒🤤🤤🤤看饿了;怎么变成中华小当家了;说什么穿越的重生的人，请看简介，谢谢;烦死我了好饿呀;哈哈哈哈哈给苜蓿整不会了;田螺姑娘;BGM有海澜之家的味儿了;在拍广告呢;大夫人小厨神;夜华拉面;哲人皇后的音乐;舞蹈厨娘;怎么变成中华小当家了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命笑死了;哈哈是个喜剧么这是;救命啊，彭小苒被放出来啦;我的妈鸭 哈哈哈哈哈哈哈;不会被发现[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈;好厉害的样子;？？？？？？？？？;妈呀还跳起来了;彭小苒太可爱了吧;太好笑了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;还记得自己是来偷东西吃的吗 [笑哭N];田螺姑娘实锤了，建议尽快落实一户一季曼;真的好搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噗;好好玩哈哈哈;这是从哪穿越过来的？厨师？;这段好搞笑哈哈哈;我要笑死了哈哈哈哈哈;。。。;😂😂😂这是跳舞还是做饭;这是煮饭都无师自通了嘛;这饭做的挺有舞感;哈哈哈;田螺姑娘实锤了，建议尽快落实一户一季曼;请问是在拍抽油烟机广告吗？;这是穿越剧么;hhhhhhhh;不跳女团舞不会炒菜系列[春闺-保护][一起冲];我也要聂桑榆给我打扫;小冉帅炸了;不跳女团舞不会炒菜系列;离谱，古代有这样的;这是舌尖上的春闺梦里人？;第一次看电视剧黑灯瞎火做饭的，好搞笑;油溅一身;笑死我了边闻边炒;？？？;哈哈哈哈哈哈哈哈这个人是有点厉害的;请问你炒菜会这么做作吗。。。;又get到了新的做饭姿势;跳舞呢;秀一波  哈哈哈哈哈哈哈哈;好香;原来季曼是搞笑女;美食广告?;真好看;确实好像在拍广告;怎么感觉像印度剧;看得我饿了;确认了，这是一部喜剧片;还会生火666;新东方出来的;这配乐也绝了;这一段……画风突变啊;神厨再现;[春闺-闺宝][春闺-搞钱][春闺-保护][666啊][一起冲];不看简介，真不知道背景;怎么突然进入舌尖上的中国了;太尬了;好可爱;不跳女团舞不会炒菜系列;美食剧呢;侯府巡卫不行啊;她不会是聂桑榆失踪多年的姐妹吧;哈哈 导演你是懂得我肚子饿的;好好笑哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈好看;炒个菜也这么嗨。。至于不嘛！;哈哈哈厨艺了得;这饭做的挺有舞感;撒盐哥;这架势新东方穿越的吧;哈哈哈也太可爱了;做饭还是跳舞💃😂;好尴尬呀！[我裂开了];原著肯定是穿越;这是穿越剧吧; 这导演不会是拍印度歌舞片出身吧;中华小厨神·曼;美食的;不错，娶回家吧;这么秀的吗？;女儿能干 啊;舌尖中国;炒菜为啥要跳舞;笑死我了哈哈哈哈哈;导演你。。。是正常人么;太尬了;笑死;怎么变成中华小当家了;请问你炒菜会这么做作吗。。。;我要笑死了哈哈哈哈哈;导演真的在导一种很新的剧;笑死我了 哈哈哈哈;真好看;这饭做的挺有舞感;什么鬼啊 救命;还跳上舞了;这画面就差个抽油烟机的广告词了;季曼你咋了;这现代舞;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;原著女主把厨房烧了;曼曼，侯爷知道你在后厨这么嗨吗;笑晕，不会跳舞可以不跳的其实哈哈哈哈哈;厉害了👍;这真的是古装爱情剧吗？真的不是古装喜剧吗？;要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;什么鬼哈哈哈哈;有点像哲仁皇后;咱说不用这么夸张吧炒个菜都要跳舞;这饭做的挺有舞感;像看泰剧一样;哈哈哈也太可爱了;怎么突然进入舌尖上的中国了;什么镜头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，晕晕晕;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;陶醉其中;季曼你是不是不要面子？;全能女主;我的妈鸭 哈哈哈哈哈哈哈;2023年了怎么还有这种剧;炒菜为啥要跳舞;原来的夫人真可怜;笑死人了;这是子啊麦身材;确定是穿越没错了[春闺-闺宝];😄😄;馋死我了;就不能给我看看;哈哈哈也太可爱了;怎么突然进入舌尖上的中国了;舌尖上的中国，忙了一天的季师傅，开始……;我要笑死了哈哈哈哈哈;这运镜真是服了;什么鬼啊 救命;不是谁教导演这样运镜的…;哈哈哈哈哈哈哈哈;我想吃;有点夸张;妹妹比姐姐还疯批哈哈哈;还挺有趣;穿越剧吧;666;哈哈哈哈哈哈哈;舌尖上是舞蹈;她真的不是穿过去的吗;喜剧吧;他们好像在玩一些很新的拍摄手法;陶醉其中;太好笑了;[666啊]厨艺不错，哈哈哈;哈哈哈;笑死人不偿命吗;好搞笑啊;笑死了;一顿操作猛如虎;本土狗好爱哈哈哈哈;笑死了 得意过头;？;这就是喜剧;不会糊了吧哈哈哈哈;太可爱了吧;看的我都饿了;没想到你还会做菜;救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;怎么突然进入舌尖上的中国了;不是谁教导演这样运镜的…;不跳女团舞不会炒菜系列;有点像广告是咋回事？;你是来偷吃的要不要怎么明目张胆;玩尬的是吧;不会演到大结局女主回现代了吧;厨神舞娘;哈哈哈哈哈哈哈;请问是在拍抽油烟机广告吗？;嘚瑟过头了小厨娘;哈哈冒烟了;等一下烧焦了你就知道错了;海边跳变无;不是谁教导演这样运镜的…;焦了，哈哈哈;还舞起来了;如此豪迈怎么可能是古人;怎么突然进入舌尖上的中国了;导演你是拍美食节目的吧？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;不会糊了吧哈哈哈哈;放飞自我;我要笑死了哈哈哈哈哈;这不就类似魂穿剧吗 真演不腻啊这种类型的剧;原来季曼是搞笑女;田螺姑娘实锤了，建议尽快落实一户一季曼;一时分不清火烧起来还是你烧起来了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;这舞 如果不是穿越 真的很难接受啊;要不要这么搞笑，我的彭小苒;这还跳起舞来了啊;出来，全是，啥东西;主编切的菜吗;抓马的田螺姑娘;笑不活了;哈哈哈哈哈;季曼你是不是不要面子？;d大晚上的饿死了;美食节目;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;厨娘驾到;全能女主;不行，要笑死我;这么高丢下去，滚油溅不死你;有年轻人玩抖音的元素在里边了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;会玩;妥妥的穿越;不是谁教导演这样运镜的…;这还是个喜剧;这导演不会是拍印度歌舞片出身吧;做个饭而已，你要笑死我;哇，舌尖上的中国;拍的啥呀;还舞起来了;尬;好看好看;深夜食堂;一顿操作猛如虎;怎么突然进入舌尖上的中国了;嘚瑟过头了小厨娘;哈哈哈哈哈哈哈;救命哈哈哈哈哈哈;这波操作没谁了;确定不是穿越剧？你要说是穿越剧我还能接受点;请问是在拍抽油烟机广告吗？;哈哈哈哈哈;哈哈，差点糊了;什么鬼啊 救命;曼姐美厨娘，想看这段花絮;穿越来的厨子哈哈哈;哈哈哈哈;彭是怎么说服自己演这种角色的;这煮个饭有必要吗？;哈哈哈哈哈哈哈;做饭不点灯能看到吗;哈哈哈哈哈哈哈轻喜剧吗;哇，舌尖上的中国;怎么那么搞笑哇塞？;本土狗好爱哈哈哈哈;这也太夸张了;这还跳起舞来了啊;怎么突然进入舌尖上的中国了;女主原来是干啥的;好搞笑;好搞笑呀，可是好喜欢她这个样子;哇我也好想吃;有点夸张;笑死了;这孩子嗨高兴了啊哈哈哈[一起冲][一起冲][一起冲];这个运镜得人肯定喜欢蹦迪;哈哈终于有电视看了;好欢乐呀……[春闺-闺宝][春闺-闺宝];这是在跳舞？;做个饭而已，你要笑死我;厨神;突然插入了美食广告;这还是个喜剧;怎么跳起来了？？？;哈哈哈哈哈哈哈，这炒菜技术一绝;大半夜的看剧肚子都饿了;哈哈哈哈哈哈哈做饭笑死我了;这煮个饭有必要吗？;一顿操作猛如虎;要不要这么搞笑，我的彭小苒;丁禹兮;曼姐美厨娘，想看这段花絮;嘚瑟过头了小厨娘;都快被笑死了;别太好笑哈哈哈哈哈;笑死了，女主幽默;妹妹比姐姐还疯批哈哈哈;帅不过三秒;。。。。。。;好油好油啊啊啊啊啊~;家人们我就看个剧要笑死我啦;我的天，这也太夸张了吧;想起了小玩子;做个饭而已，你要笑死我;要笑死啦;尬舞饭;好欢乐呀……[春闺-闺宝][春闺-闺宝];这导演不会是拍印度歌舞片出身吧;是厨子穿越了？;确定不是穿越剧？你要说是穿越剧我还能接受点;和杨洋扯面有的一拼 哈哈哈哈哈;我要笑死了哈哈哈哈哈;原创是不是魂穿的;女主从哪穿来的？;这画风笑死哈哈哈哈;不是谁教导演这样运镜的…;[春闺-闺宝][春闺-搞钱][春闺-保护][喜欢];这做菜的技术高超的很啊;可乐鸡翅;卡上点了哈哈哈哈哈😄;做舞饭啊这是;哈哈哈哈哈哈哈;谁在烧锅呀？;哈哈哈哈;我去，笑出腹肌了哈哈哈哈哈哈哈;彭是怎么说服自己演这种角色的;哈哈终于有电视看了;还是充了VIP[意难平][意难平];季曼就算不开皓雪堂也可以开个饭馆之类的啊;丁禹兮;哈哈哈哈哈哈哈哈女主的表情;哈哈哈哈哈;这啥啊 脚趾扣地了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;感觉很符合彭小苒的性格，她私底下就特别有趣;炒糊了;不是谁教导演这样运镜的…;西红柿炒蛋;已经沉醉了;这么搞笑的吗;看来边做菜边跳舞才好吃;这是炒菜还是邦迪;是现代人;这是在麦生菜;哈哈哈哈哈哈哈;人呢;这个运镜得人肯定喜欢蹦迪;本土狗好爱哈哈哈哈本土狗好爱哈哈哈哈;你是懂做饭的;这是穿越剧吗;哈哈哈哈哈哈哈哈这个人是有点厉害的;不得不说厨艺可以;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;抓住一个人的心首先要抓住胃;看得我都饿了;侯爷书房好好看;哈哈别翻车;笑得我肚子疼;这孩子嗨高兴了啊哈哈哈;真的好好看啊 终于有能看的剧了[富翁];番茄炒蛋;美味;就离谱哈哈哈;哈哈哈哈;笑死我了;原来季曼是搞笑女;曼姐美厨娘，想看这段花絮;这画风笑死哈哈哈哈;不是谁教导演这样运镜的…;搞笑女;[666啊];这是啥;6666;导演是在泰国进修的吗;这是秀厨艺啊;哇哦，女主的手艺太棒了吧[春闺-保护][春闺-搞钱];季曼这手艺可以啊;这导演真会玩;不是谁教导演这样运镜的…;好离谱;火爆大肠;哈哈哈哈哈哈笑死了;就离谱;这画风笑死哈哈哈哈;怎么突然进入舌尖上的中国了;这做菜的技术高超的很啊;感觉很符合彭小苒的性格，她私底下就特别有趣;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;比广告还6;靠谱;：哈哈哈哈哈;看来是穿越的;本土狗好爱哈哈哈哈;做个饭而已，你要笑死我;哈哈哈哈;黑灯瞎火的怎么看得见的啊;大晚上的，不合适吧;ohhhh;太好看啦;侯爷书房好好看;灵魂舞者，我是2023年的合肥人;哈哈别翻车;这个动作是弹琴吗;曼姐美厨娘，想看这段花絮;这画风笑死哈哈哈哈;哈哈，全能;看来边做菜边跳舞才好吃;这个运镜…;哈哈哈哈哈哈哈哈;倍速看更搞笑;这么会做;再给红烧牛肉做广告吗;放飞来;毫不做作的炒菜;我还以为菜糊了哈哈哈;谢泽印度剧看多了;我知道了女主穿越之前是个月嫂;看简介说的是失忆;着火啦;看得我流口水;这么厉害的吗？哈哈哈哈哈;这制作组没少拍广告啊😂;要吃真多菜;哇啊;建议大家看简介哦;现在的电视剧不让拍穿越剧 就是不讲 让观众自己想把;已经沉醉了;感觉很符合彭小苒的性格，她私底下就特别有趣;辣椒炖大鹅;不是谁教导演这样运镜的…;这么大个声音别人都听不到吗;看的我好晕;古代可没有西红柿;太搞笑了~赶紧让你的夫君看看;季曼对自己真好，一点绿色都没有;这孩子嗨高兴了啊哈哈哈[一起冲][一起冲][一起冲];色香味俱全;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这么厉害的吗;哦看饿了;做的太多了;突然变厨神了呢[春闺-闺宝];一个人吃这么多菜吗;笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;改美食节目了;一个人烧那么多吃啊;一个人吃的完吗这么多;笑死了一个人吵那么多菜;是懂拍广告的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;莫名其妙的有点尬^0^;这是美食剧吗哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈笑死了;我还以为菜糊了哈哈哈;小龙虾;好厉害哦;这绝对是穿越啊 古代哪有番茄 炒蛋啊;你确定你吃的完？;我以为失败了;那么多吃得完嘛？;色香味俱全;一个人吃那么多嘛;这做菜还跳舞[摊手];笑的我肚子疼;现代人穿越的;额，确实厉害;我还以为菜糊了哈哈哈;😂哈哈哈;这么大的动静 没有人发现的吗？？？？;这画风笑死哈哈哈哈;过了过了;季曼对自己真好，一点绿色都没有;这么多你吃得完吗[发呆]你可吃过晚饭的嘞[发呆];侯爷马上到;大晚上一个人整这么多菜;笑的我肚子疼;八个菜;吃独食;哇 有一套;一个人吃那么多吗哈哈哈哈;哇哈哈好好吃的样子; 看着很不错哦;你一个人吃得下吗？;十点的痛，谁懂;这些菜好现代;我要笑死了哈哈哈哈哈;我还以为菜糊了哈哈哈;笑得我肚子疼;这孩子嗨高兴了啊哈哈哈;笑死;不是谁教导演这样运镜的…;我知道了女主穿越之前是个月嫂;这孩子嗨高兴了啊哈哈哈[一起冲][一起冲][一起冲];色香味俱全;头发甩进去了没有？;好夸张啊我滴妈  彭小苒天天演失忆这种剧;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];你别说还挺好看的;吃的完吗;我曼曼还有这手艺呢？;穿越的吧;不喊苜蓿一起吃这么多吃的完吗？;一个人;哈哈哈哈哈哈哈;季曼对自己真好，一点绿色都没有;黑灯瞎火的怎么看得见的啊;这是秀厨艺啊;我知道了女主穿越之前是个月嫂;快吃一口，别被逮住;舞饭，666;哈哈哈，好可爱;我还以为菜糊了哈哈哈;丁禹兮可能会被你的厨艺所拿下;细节不错，黑灯瞎火的;一个人吃这么多;一个人这么多菜;吃得完吗？;就一个人为什么要做一桌子菜;后面着火;我还以为菜糊了哈哈哈;真厉害;笑死了;一个人吃这么多;叫上你夫君一起吃啊;手指头不会脏？;八个菜;这么黑 怎么看清楚的;炒了那么久都没被发现;我曼曼还有这手艺呢？;别说还可以哎;这孩子嗨高兴了啊哈哈哈[一起冲][一起冲][一起冲];看着很不错哦;不是谁教导演这样运镜的…;给兄弟看饿了;我知道了女主穿越之前是个月嫂;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];到底签了什么 ;溺水换脑，所以这是……穿越剧？？;没有蜡烛吗;这么多？？？？一个人吃得完吗？？;这饭菜做的不错呀;是的   你也太厉害了吧;我们有趣的小冉;谢泽印度剧看多了;季曼对自己真好，一点绿色都没有;这是做饭，还是跳舞啊;穿越;想吃😋;十点的痛，谁懂;吃独食;丁禹兮;黑灯瞎火的怎么看得见的啊;导演拍的可以啊哈哈哈哈;彭小苒本色出演;运镜高手;看起来菜不错;季曼小心胖死你;这到底能不能吃啊？;大火超女婿;导演是懂运镜的;一个人这么多菜;看的我都饿了。;不把丫鬟叫来一起吃吗;这么多？？？？一个人吃得完吗？？;你是吃夜宵还是年夜饭呢;看上去挺有食欲的;不是谁教导演这样运镜的…;季曼对自己真好，一点绿色都没有;请问是在拍抽油烟机广告吗？;你这顿饭，没两个小时，做得出来？而且不洗锅，可怕;女主啥都会啊;我还以为菜糊了哈哈哈;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];季曼太厉害了！👍;笑的我肚子疼;真的很厉害;做个菜要不要这样搞啊;吃这么多啊;好夸张啊我滴妈  彭小苒天天演失忆这种剧;这一个人吃的完？;吃得完吗？;后面着火;整这么一大桌没人发现，安保堪忧啊;月嫂哈哈;导演真不行。这古代半夜厨房黑灯瞎火还能做饭？;你别说还挺好看的;丁禹兮;吃泡面的我看着一愣一愣的;哈哈哈;太尴尬了吧;肯定是穿越，但你不能说是穿越1，要不过不了审;手艺可以啊一个人;请问是在拍抽油烟机广告吗？;差了一个汤吧？;我知道了女主穿越之前是个月嫂;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];尽然没翻车;哈哈;[撒花N][撒花N];以前不是杀猪的吧;哈哈哈哈哈哈哈哈;大晚上炒这么多菜合适吗;导演以前经常拍喜剧片吧;虽然但是 我还是喜欢聂桑榆的性格;好夸张啊我滴妈  彭小苒天天演失忆这种剧;想笑死谁;看的出来做菜是对她的一种享受;丁禹兮;着火了;疯疯颠颠剧情;我没有开倍速啊;字透纸背十几年的功力，又是厨神附身。。;这厨艺绝了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;看起来菜不错;有些许夸张了;[打call了];大半夜的 看得我饿了;女主好漂亮啊;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];想起欧阳震华那部做菜的港剧金玉满堂;吃得完吗？;一个人吃这么多啊;我还以为菜糊了哈哈哈;你真厉害摸黑烧菜;一个人这么多菜;好夸张啊我滴妈  彭小苒天天演失忆这种剧;魔鬼剪辑;请问是在拍抽油烟机广告吗？;太厉害了;没有蜡烛吗;请问是在拍抽油烟机广告吗？;厉害了;这剧好看，yxh嘲不了剧情和演技只能嘲运镜了;吃副食;快干饭;太厉害了;这厨艺秀的我都饿了，赶紧点个外卖吃夜宵了;好夸张啊我滴妈  彭小苒天天演失忆这种剧;做个菜要不要这样搞啊;夫人太能吃了;你别说还挺好看的;房间也太暗了;丁禹兮;厉害厉害，给季曼点赞;我还以为菜糊了哈哈哈;请问是在拍抽油烟机广告吗？;这部妥妥家宴水平了;眼神真的到位;厨娘上线;为什么这样运镜;私下咋样好像你认识一样 看到得也都是包装出来的效果;有什么是我尊贵的VIP不能看的;后面有火影;这都是标配啊;好搞笑;太厉害了;这孩子嗨高兴了啊哈哈哈[一起冲][一起冲][一起冲];彭小苒不要面子的;季曼对自己真好，一点绿色都没有;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];做个菜要不要这样搞啊;全剧都有配乐，不觉得太多了吗;演员挺好的就是这摄影和剪辑q;这么浮夸的嘛;请问是在拍抽油烟机广告吗？;能吃完吗;救命 谁教你这么拍的 笑死了;我女鹅高兴就好！太可爱啦！太可爱啦！;整这么一大桌没人发现，安保堪忧啊;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];后面着火了;都做好了;厉害了一个人吃的完吗;溺水换脑，所以这是……穿越剧？？;看得我饿了;后面有火影;这么多吃的完吗;好做作，还是喜欢枕上书那种有仙气的;哈哈终于有电视看了;我也觉得你好厉害呀;一个人整六个菜？？？;干一桌;这厨艺秀的我都饿了，赶紧点个外卖吃夜宵了;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];到底谁教他这么拍的啊;这一个人吃的完？;季曼厨艺惊人;吃肉;后面有火影;用的天然气啊。;好夸张啊我滴妈  彭小苒天天演失忆这种剧;不是穿越是另一个人;辣椒炒蒜;尽然没翻车;做个菜要不要这样搞啊;满满的爱意，我不拒绝了; 自己吃个饭不至于炒这么多;糊了？;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;救命，怎么这么好笑;快！打包走吧;感觉小说应该是个穿越的吧;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;后面有火影;后面有火影;后边着火了哈哈哈哈哈哈;姐，你房子着火了;估计不是同一人;厨艺太厉害了;好看看完;吃独食;好夸张啊我滴妈  彭小苒天天演失忆这种剧;后面有火影;彭小苒不要面子的;这个剧的定位是什么;着火了，着火了！！;厨房着火了老大。[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];吃独食;好厉害;一个人炒这么多菜？;好可爱，好厉害;烧焦了;丫鬟呢;季曼棒棒哒;着火了;哈哈哈哈哈哈哈火是不是没灭;你不能端走吃吗;肯定要被嘲啊还有那个运镜;季曼厨艺惊人;哈哈终于有电视看了;这画风笑死哈哈哈哈;好夸张啊我滴妈  彭小苒天天演失忆这种剧;后面着火了;厉害了一个人吃的完吗;季曼对自己真好，一点绿色都没有;厉害了;失忆的女主叫季漫，跳崖的是聂桑榆，看不懂看一下简介;那个灶台忘了关火;后面着火了;宝宝你往后看一眼;完了又要批评了;着火了;你后边着火了;走水了;用的天然气啊。;季曼厨艺惊人;挺有意思的啊;好可爱，好厉害;借着月光炒菜吃饭吗😓;这么多吃的完吗;大半夜的 看得我饿了;确定不是彭小苒现场发挥的;厉害了一个人吃的完吗;这厨艺秀的我都饿了，赶紧点个外卖吃夜宵了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;印度运镜吧笑鼠;一个人炒这么多菜？;估计不是同一人;做菜伍;想起了什么啊，怎么不吃了啊;后边着火了哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;着火了;吃不完浪费啊;后面着火了;姐，你房子着火了;季曼厨艺惊人;我去，西红柿炒蛋;哈哈哈哈哈哈哈，糊了;疯批厨娘，笑发财了;好看看完;看起来菜不错;请问是在拍抽油烟机广告吗？;这句有心意;笑死了;着火了？;后边着火了哈哈哈哈哈哈;后面着火了;女鹅状态回来了 好灵动;着火了啊🔥🔥🔥;后边着火了;后面着火了;一眼看不住就上房揭的夫人;着火了;看吧孩子饿的;女主这里淡妆也挺好看啊;后边着火了哈哈哈哈哈哈;导演你确定是水池不是仙泉？一下都能学会了技能;后面后面;厨艺太厉害了;好搞笑;吃得完吗？;可以的;真的厉害;请问是在拍抽油烟机广告吗？;这一个人吃的完？;好可爱，好厉害;后边着火了哈哈哈哈哈哈;后面是不是着火🔥了;爱了爱了;别吃了后面烧焦了;一个人吃那么多;后面;走水了;摸黑做饭糊了看不出来吧，哈哈哈哈;后边着火了;宝宝你往后看一眼;后边着火了哈哈哈哈哈哈;臭的？？？;姐，你房子着火了;这么能吃的？;一个人炒这么多菜？;请问是在拍抽油烟机广告吗？;哈哈哈后面着火了;哈哈哈哈哈给苜蓿整不会了;哈哈哈哈哈哈;后面着火了;后面厨房着了;后面着火了;舌尖上的春闺;厉害了;着火了;完了完了后面着火了;哈哈哈，后面着火了;后面着火了🔥;没闻见糊味吗;感觉不行;后边着火了;姐，你房子着火了;着火了啊🔥🔥🔥;哈哈哈 厨房烧起来了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;哪里可以领取季曼 我家也需要打扫;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];肯定要被嘲啊还有那个运镜;厨房烧了哈哈哈哈;着火了;曼曼后面，走水了;爱了爱了;笑死了;后面着火了;有西红柿炒鸡蛋啊;道具组加鸡腿;你要糊了;别吃了后面烧焦了;都着火了;厨房走水了;着火了啊🔥🔥🔥;后边着火了哈哈哈哈哈哈;后边着火了;可以的;后面着火了后面着火了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;往后看看;炒的真多啊;厨房着火了女鹅;背景音乐也太大了吧;后厨着火了，都不知道，笑死我了;走水了;厨房着火了女鹅;后面是不是着火🔥了;丫头呢;后面着火了;后边着火了哈哈哈哈哈哈;后面哈哈哈哈哈哈;完了着火了;炒到起火，哈哈哈;着火了啊🔥🔥🔥;曼曼后面，走水了;宝宝你往后看一眼;这里的饭菜看着好好吃，我也想吃;着火了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;一个人炒这么多菜;厨房糊了;后面姐姐;摸黑做饭糊了看不出来吧，哈哈哈哈;我想告诉她着火了;后面着火了;完了完了;哈哈哈哈;哎呦还挺好吃;哇 好丰盛;还不快跑;厨房烧了;呼叫消防，呼叫消防;完了 有焦味;曼曼后面，走水了;小苒太可爱了吧哈哈哈哈哈哈;她忘灭火了;你们看电视不看简介吗/这是另外一个人不是侯爷夫人，;后边着火;请问是在拍抽油烟机广告吗？;后边着火了哈哈哈哈哈哈;选角人员给我出来受夸;做个饭烧了一家;别吃了后面烧焦了;小苒演的好好;后面着火🔥啦;笑死;着火了;曼曼后面，走水了;往后看;看后面哈哈哈;还没吃就着火了，这菜白做了;好想吃;彭小苒是本色出演吗;后厨着火了，都不知道，笑死我了;厨房糊了;丁禹兮;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];女鹅状态回来了 好灵动;后边着火了后边着火了;后面着火了哈哈哈;可以的;一个人炒这么多菜？;锅啊;后厨着火了，都不知道，笑死我了;，哈哈哈，厨房着火了女鹅;这饭菜做的不错呀;夫人你后院着火啦;着火了;着啦;走水了;估计不是同一人;厨房着火了女鹅;后面是不是着火🔥了;他俩最后在一起了 那聂桑榆呢;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;轻喜剧嘛哈哈哈哈哈;后面烧起来;后边着火了哈哈哈哈哈哈;夫人，厨房着火啦;女主怎么这么古灵精怪的招人喜欢呀;后边着火了哈哈哈哈哈哈;后面是不是着火🔥了;厨房着火了;着火啦;做了好多啊;忙半天还没吃饱呢就失火了;救火;着火了;着火啦着火啦;米饭没弄呢;有人放火🔥;有点尴尬;小苒演的好好;我想告诉她着火了;女儿别吃了 后院起火了;后面着火了;没人看？;完了完了;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];笑死我了;后面是不是着火🔥了;这个导演在拍一种很新的剧;后面是不是着火🔥了;后面;朋友你后院着火了;柳66666;这是喜剧[吃瓜N];看后面啊;小苒演的好好;别吃了后面烧焦了;他俩最后在一起了 那聂桑榆呢;一个人一下子吃这么多;夫人你后院着火啦;往后看往后看;可以的;季曼，后面着火🔥啦，快跑！快跑！;还没开始吃，厨房着火了呜呜呜呜;浪费这桌子菜了;厨房都被你点了 厉害啊;后面是不是着火🔥了;小冉快跑;感觉季曼是小苒本色出演;着火了;我的妈呀;曼曼后面，走水了;小苒演的好好;后厨着火了，都不知道，笑死我了;厨房着火了女鹅;娶回家，人手一个;后面着火了;后面着火🔥啦;这饭菜做的不错呀;厨房着火了;这西红柿炒鸡蛋吗？[666啊];男主要出来了吧;着火了！1！;快看;着火了，哈哈;哈哈哈哈;我想告诉她着火了;哈哈哈哈哈哈;着火了，救火吧！;厨房着火了;永远滴神;齤火了;  厉害了;后厨着火了，都不知道，笑死我了;哈哈哈哈着火啦[憨笑][憨笑];着火了;过份了。有些菜在古代是没有的;着火啦着火啦;着火了🔥侯爷最怕的活来了[春闺-保护];基本是凉菜 ;他俩最后在一起了 那聂桑榆呢;哈哈，厨房烧啦。。;哈哈哈哈着火啦[憨笑][憨笑];后厨着火了，都不知道，笑死我了;后厨着火了，都不知道，笑死我了;后厨着火了，都不知道，笑死我了;真的会笑死;一人分饰两角区别好明显;哈哈哈哈;厨房着火了;着火了;在给道具组加鸡腿;厨房失火了;厨房着了;不是穿越，是救错了人;这饭菜做的不错呀;一顿操作猛如虎;朋友你后院着火了;笑死我了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;哈哈哈，灭火;可以的;啊啊啊啊啊啊;哈哈。厨房烧了;忙半天只吃了一口 还是蔬菜;哈哈哈哈;啊啊啊啊，着火了;不是穿越，是救错了人;早快跑;朋友你后院着火了;季曼对自己真好，一点绿色都没有;后厨着火了，都不知道，笑死我了;柳66666;厨房着火了;小冉快跑;天啊！着火了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;完了完了呀;菜是没糊房子🏠糊了[吃瓜N];后厨着火了，都不知道，笑死我了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;你后面糊了;甜死我了;厨房外面着火？？？？;屋子胡了;哈哈哈哈;小苒演的好好;感觉味道不错;女儿笨笨;这怕不是失忆那么简单;在给道具组加鸡腿;都有）;喜剧;厨房着火了女鹅;彭晓冉都会炒菜，嘉雯丽却不会;我猜没关火;请问是在拍抽油烟机广告吗？;锅要糊了;居然不灭火;着火了，救火吧！;曼曼后面，走水了;烧厨房了;自己夸自己啊;真的会笑死;穿越剧过不了审核，所以用失忆;甜死我了;厨房失火了;着火了;6;厨房着了;这是喜剧[吃瓜N];我的妈呀;哈哈哈哈哈哈;可以的;请问是在拍抽油烟机广告吗？;诶呀;着火了;厨房烧了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;怎么突然着火了？;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;丁禹兮;厨房着火了;屋子胡了;后面是不是着火🔥了;房子着了火赶紧撤离啊！;请问是在拍抽油烟机广告吗？;哈哈哈哈哈哈第二天起来厨房黑了;后面是不是着火🔥了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;厨房烧了;美女怎样都好看;一个人吃得完吗;厨房着火了;英雄救美;后面着火了;你后面糊了;外面着火啦好吧;后厨着火了，都不知道，笑死我了; 哈哈哈哈哈哈哈着火了;导演是印度留学回来的？;太倒霉了;朋友你后院着火了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;厨房外面着火？？？？;着火了着火了;做饭怎么能这么油腻啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;美女怎样都好看;有人想害他;朋友你后院着火了;肯定是有人故意放火的;挺好笑;自己夸自己啊;美女怎样都好看;后面烧了;不是穿越，是救错了人;哈哈哈哈;白瞎这一桌子肉了;请问是在拍抽油烟机广告吗？;后面是不是着火🔥了;着火了;要笑死了;美女怎样都好看;完了 着火了;救火啊！;会不会是二夫人;哈哈哈;哈哈哈哈哈;一个人吃得完吗;厨房着火了;炒菜这段我感觉 肯定得被yxh拿去嘲[泪奔];怎么突然着火了？;厨房烧了;烧厨房了;哈哈哈哈哈哈;[笑死我了][笑死我了][笑死我了];可以的;哈哈哈哈哈哈曲度;请问是在拍抽油烟机广告吗？;是着火了吧;怎么突然着火了？;一个人吃得完吗;一个人吃得完吗;玩出火来了吧;哈哈哈 叫什么人;不会做个饭，把厨房给烧了吧？;感觉是有人想害她;一个人吃得完吗;有人想害他;厨房烧了;你后面糊了;哈哈哈哈哈;后面着火了哈哈哈;真的会笑死;怎么突然着火了？;说了这么多遍捞错人了 ;朋友你后院着火了;英雄救美;外面着火啦好吧;这太搞笑了做个饭把厨房烧起来了，救命哦[笑哭N];房外着火？估计有人要害她;有人想害他;哈哈哈哈哈;有人故意放火烧她的吧;丁禹兮眼神多情;救火啊！;朋友你后院着火了;有人想害他;泛海没吃;房子点了;会不会是二夫人;做个饭把家烧了;这是别人放的🔥嘛？;穿越剧过不了审核，所以用失忆;有人想害他;有人想害他;朋友你后院着火了;会不会是二夫人;哟，用水浇灭，不错不错;好看好看;怎么突然着火了？;你后面着火了;救火啊;有人想害他;会不会是二夫人;美女怎样都好看;玩出火来了吧;朋友你后院着火了;救火啊！;真是可惜了一桌菜还没开始吃了;可以的;罪加一等;请问是在拍抽油烟机广告吗？;带着饭菜，快走啊;后厨着火了，都不知道，笑死我了;后面着火了;厨房着火了;你后面着火了;着火啦  导演让我上吧  救火啊;这是有人放的🔥吧;丁禹兮眼神多情;做饭做出了火灾？？？;侯爷快来呀;玩出火来了吧;埋头干饭;怎么突然着火了？;房子点了;哈哈哈哈;丁禹兮我来了;有人想害他;朋友你后院着火了;哈哈哈哈哈;你后面着火了;谁说的穿越剧过不了审核的？去年还有过穿越题材动画呢;看过两遍小说，很好看;有人故意放火烧她的吧;你后面糊了;为啥是屋子外面着火;好帅;救火;着火了我还在惦记那几盘菜;这哈哈哈 起火了;丁禹兮眼神多情;好看好看;这是有人放的🔥吧;还没吃几口呢，可怜的季曼;哟，用水浇灭，不错不错;这火这都浇不灭，肯定浇了油，所以才浇不灭;你后面着火了;有人故意放火烧她的吧;你后面糊了;是不是有人放火？;完了，着火了;挺好笑;厨房烧了;着火了我还在惦记那几盘菜;你后面糊了;有人故意放火烧她的吧;忙碌了半天的季师傅一口都没吃;闯祸了;吃这么多;你后面着火了;怎么突然着火了？;有人想害他;有人故意放火烧她的吧;丁禹兮;肯定是有人故意放火的;不会做个饭，把厨房给烧了吧？;哈哈哈哈;着火了我还在惦记那几盘菜;[击退][柠檬精][配R][啊啊啊][KSWLA];可以的;请问是在拍抽油烟机广告吗？;有人故意放火;好看;有人故意放火烧她的吧;你后面着火了;你后面着火了;还没有吃上菜呢;丁禹兮眼神多情;有人故意放火烧她的吧;刚做好饭;笑死我了;走水了;朋友你后院着火了;侯爷的气疯了;这是把厨房给点着🔥了吗[放大镜][放大镜];怎么突然着火了？;这是有人放的🔥吧;丁禹兮我来了;着火啦  导演让我上吧  救火啊;会不会是二夫人;快跑;这火这都浇不灭，肯定浇了油，所以才浇不灭;他不会泼的是酒吧;哈哈哈哈哈哈;炒这么多菜没有值夜的发现也就算了，起火了还没人？;丁禹兮眼神多情;哈哈哈哈哈哈哈;这泼到什么时候啊;完了困在屋里了;怎么是外边烧起来;救火;救火啊！;着火啦  导演让我上吧  救火啊;白忙活半天;有人想害他;手怎么受伤了;没吃上;真的会笑死;有人故意放火烧她的吧;忙碌了半天的季师傅一口都没吃;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;有人故意放火烧她的吧;这泼到什么时候啊;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];这是着火吗？吃完再灭吧;快来救火啊;吃这么多;这是有人在纵火吧;完了困在屋里了;合着最后也没吃到[没眼看];一口也没吃上;为什么是外面着火;有人故意放火烧她的吧;就喜欢这样的美女;厨子这是;丁禹兮;丁禹兮我来了;丁禹兮眼神多情;着火了我还在惦记那几盘菜;哟，用水浇灭，不错不错;可以的;忙碌了半天的季师傅一口都没吃;怎么突然着火了？;演我做饭;先出去啊;这部剧值得追;被撞，赢了;也不让我就;哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;怎么是外边烧起来;有人想害你;这是着火吗？吃完再灭吧;丁禹兮眼神多情;这是有人在纵火吧;着火了我还在惦记那几盘菜;快逃啊;还没有吃上菜呢;就喜欢这样的美女;快跑;有人想害他吧;闯祸了;玩出火来了吧;有人害她，火在外面;着火了;屋外有人故意放火，不然厨房的火怎么从外面烧好好;改烧烤了;烧饭把厨房烧了;这一圈的火;完了、又要被误会了;这是着火吗？吃完再灭吧;着火了 快救火吧;有人故意放火烧她的吧;着火啦  导演让我上吧  救火啊;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];还没有吃上菜呢;跑吧;女主罪加一等;怎么突然着火了？;快走啊聂桑榆;这不是大夫人吧  只是长得一样;丁禹兮;丁禹兮我来了了;烧饭把厨房烧了;先把菜吃了;着火了 快;呼叫宁钰轩;着火了;火烧厨房了;外面着的;忙碌了半天的季师傅一口都没吃;还没有吃上菜呢;厨房没着，外面怎么着了;有人害她，火在外面;这是着火吗？吃完再灭吧;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];6666;丁禹兮眼神多情;这泼到什么时候啊;可以的;为了看小枫;着火啦  导演让我上吧  救火啊;女鹅别怕，我去拿灭火器;叫人啊;懂了。这是有人要烧死她。;着火拉;哈哈哈哈;还没有吃上菜呢;有人害她，火在外面;吃两口再跑吧好不容量煮的;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];彭小苒是不是你，把季曼还回来;先把菜吃了;刚做好饭;后面着了;着火啦  导演让我上吧  救火啊;有人故意放火烧她的吧;烧饭把厨房烧了;急死了;屋外有人故意放火，不然厨房的火怎么从外面烧好好;丁禹兮眼神多情 丁禹兮眼神多情;这是着火吗？吃完再灭吧;代入感好强;别急，我来帮你灭火;哇，着火了;完了;导演不让你跑;有人纵火;快逃出去啊;肯定是有人故意放的火…………;应该是有人放的火～;好聪明知道不能叫人;烧饭把厨房烧了;笑死我了;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];哈哈哈哈，厨房烧了;这是着火吗？吃完再灭吧;有人害她，火在外面;女主要被害了;先吃饱再跑呀;这个配乐是给愤怒的小鸟配乐的么……;侯爷，你后院着火啦;为什么不是厨房内先着火？;侯爷后院起火;快逃出去啊;你后面糊了;外面都烧起来了;烧饭把厨房烧了;哈哈哈;友人故意放火的;肯定是有人故意放的火…………;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];把小丫鬟吓坏了;侯爷要来英雄救美了吗;彭小苒是不是你，把季曼还回来;还没有吃上菜呢;可以的;完了、又要被误会了;着火啦  导演让我上吧  救火啊;女鹅别怕，我去拿灭火器;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];二房放的火吧……;老公会来救季曼吧;侯爷要来英雄救美了吗;菜带走啊;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];有人害她，火在外面;哈哈哈;快逃出去啊;浇什么水啊 先吃饭 不然白做了[春闺-闺宝];屋外有人故意放火，不然厨房的火怎么从外面烧好好;你至少带几个菜装在盒子里一起带走呀;吃这么多;这火着的有点奇怪;有人害她，火在外面;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];有人害她，火在外面;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];二房放的火吧……;烧厨房;出不去;菜还没吃两口 做个饱死鬼啊;侯爷后院起火;老公会来救季曼吧;朋友你后院着火了;当成穿越剧来看，看着应该会自然点;做个饭把自己烧了;丁禹兮我来了;演我做饭;出不去了吧？;别急，我来帮你灭火;这个水泼过去了吗;不会浇的是油吧;屋外有人故意放火，不然厨房的火怎么从外面烧好好;别急，我来帮你灭火;怎么办啊，;有人要害她;女鹅状态回来了 好灵动;把饭端走哇;这样浇水没用噢;着火了 烧起来了;[皇冠];别急，我来帮你灭火;菜还没吃两口 做个饱死鬼啊;烧饭把厨房烧了;有人害她，火在外面;女鹅别怕，我去拿灭火器;导演不让你跑;😂😂跟喔我的皇帝陛下有的一拼;为什么不是厨房内先着火？;侯爷后院起火;可以的;有人害你;丁禹兮我来了;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];故意想杀人;女二的人，想烧女主;是有人故意要害她;有人要害她;这样浇水没用噢，小可爱;菜还没吃两口 做个饱死鬼啊;原来是故意害她;被人盯上了吧;被人害了吧;为什么不是厨房内先着火？;一个人吃这么多菜;先把菜吃了;哦豁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或;有人想让她死;给孩子气死了，能不能等吃完再放火！！！;老公会来救季曼吧;哈哈哈哈哈;自己估计都没想到;肯定是有人故意放的火…………;侯爷要来英雄救美了吗;哈哈哈;会不会是二夫人干的;有人故意放火;谁点的火;着火呀;出不去了;砸门;菜还没吃两口 做个饱死鬼啊;居然有人害她？！;把饭端走哇;[春闺-搞钱];为什么不是厨房内先着火？;古代的门不是一脚踹开吗;有人要害她;侯爷快来啊;忙碌了半天的季师傅一口都没吃;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;二房放的火吧……;菜还没吃两口 做个饱死鬼啊;菜还没吃两口 做个饱死鬼啊;第一个;有人害她呀;看来侧室要害女主;有人要害夫人;女鹅状态回来了 好灵动;是故意要杀她吧;是有人故意要害她;肯定是女二;有人要害她;有人纵火;跑不掉了;把饭端走哇;丁禹兮我来了;菜还没吃两口 做个饱死鬼啊;可以的;有人顾着烧她;妈耶;快来救救孩子吧被锁在屋里了;女鹅状态回来了 好灵动;有人要害夫人;有人要害她;有人要害他;就是有人要害你;丫鬟呢;要不在吃几口菜再说吧;偶像小心啊;赶紧逃命啊;有人看弹幕吗;把饭端走哇;太危险了吧;二房放的火吧……;着火了;原来是故意害她;女主小可怜 饭还没吃上;会不会是二夫人干的;忙碌了半天的季师傅一口都没吃;有人在外面放火吗;侯爷要来英雄救美了吗;导演不让你跑;被人盯上了吧;二夫人应该很心机，害她被误会，就是自己撞刀子上的吧;温婉吗;有人要害她;有人害她;哈哈;有人故意的吧;玩火啊;二老婆呢;先吃饭;侯爷快来;二夫人放的🔥;这顿饭还没吃呢！！！;故意的吧;有人故意放的火;肯定是女二;有人要害夫人;会不会是二夫人干的;有人害她？然后男主英雄救美吗;女二的人，想烧女主;侯爷，救救聂桑榆;菜还没吃两口 做个饱死鬼啊;着火啦快跑;有人想害她？;快快快跑;是有人要暗杀男主;刚做好的饭，还没吃一口;有人要害她;快叫相公来;有人要谋害她吧;会不会是二夫人干的;感觉是二夫人故意放的火;赶紧逃命啊;可以的;季曼：好歹让我吃一口再烧啊;女鹅状态回来了 好灵动;着火了;丁禹兮;菜还没吃两口 做个饱死鬼啊;原来是故意害她;建议先吃饭在救火;可能她只是拿比划吓吓人，没想到弄巧成拙了;丫鬟去哪了;小可怜;小妾干的;救命;谁锁的门啊;有人害她;丫鬟呢;温婉吗;有人故意的吧;该不会真是恋爱脑吧;玩火啊;这是有人故意放的;有人要害她;还锁门？明摆着有人故意的;要不在吃几口菜再说吧;有人害她吧;有人害她，火在外面;哈哈哈哈哈;是故意要杀她吧;有人故意放火;这是有人故意放火吗;有人害大夫人;感觉这个二夫人属于人狠话不多系列;温婉吗;被人坑了;怎么起火的;温姨娘吗;谁点的火;女二的人，想烧女主;有人要害夫人;有人要害他;有人想害她？;肯定是女二干的事;丁禹兮块钱;很大可能是二房啊[吃瓜N];侯爷，你后院着火;二房放的火吧……;好不容易做的菜，不多吃两口吗;这一看就是想杀她 门都锁了;有人故意的吧;有人要害她;门锁了有人害她;谁想害她;这是纵火吗？;肯定有人故意放火;宁钰轩快来;有人害她呀;有人要杀她吧;有人要加害她;在外面烧的有人害的吧;这也能放火;丫鬟去哪了;肯定是温的;6;跳水缸里吧;快把门踢开;小妾干的;有人害大夫人;侯爷侯爷！！！;快叫相公来;有人放火？？？;肯定;小妾干的;有人故意的吧;有人要害他;有人害大夫人;这种男人要来何用;用板凳砸门。;好搞笑的，吃饱先啊;外头起火，这不明显是别人放火啊- -;门锁了有人害她;完了，闯祸了;二房放的火吧……;有人放火🔥;二房肯定要趁机谋害他;可以的;侯爷快来就美女啦;老公会来救季曼吧;你未来的挚爱啊;是有人锁了她再放火想害她吧;女二吗;盲猜一个二夫人[吃瓜N];好可怜这时候有南二出现就好了;温婉吗;刚开始看，还可以;有人故意的吧;防火了;门锁了有人害她;肯定有人故意防放火的;太过分了，好歹吃完再放火啊，白做了;快去吃饭;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];那梅花印子丫鬟;丁禹兮;感觉这个二夫人属于人狠话不多系列;二房放的火吧……;看来侧室要害女主;小妾放的火？？？;门锁了有人害她;温婉吗;该不会是有人纵火吧;有人想烧死女主;有人要杀她？;真放火啊;丁禹兮;门锁了有人害她;丫鬟去哪了;小妾干的;女二的人，想烧女主;肯定有人故意防放火的;感觉这个二夫人属于人狠话不多系列;有人要害她;我莫名有一种直觉这是穿越剧吧只是没有说女主是穿越的;是有人要暗杀男主;盲猜一个二夫人[吃瓜N];待女放的;有人故意的吧;女鹅实惨 好不容易做完的饭  还没来得及吃几口呢;怎么起火的;这里拍的挺好的，细节到位，;肯定是温婉干的;烧起来了;被人陷害了;快砸门吧;是不是二夫人;小可怜;这部剧很多敌人;有人要杀女主;盲猜一个二夫人[吃瓜N];女主是魂穿还是性格大变呀;这是二房搞得鬼吧，还有那一刀是二房故意插自己的吧;丫鬟去哪了;不会是丫鬟吧;男主来救啊;刚开始看，还可以;哈哈哈;可以的;辛辛苦苦做顿饭，没吃两口要完蛋;二夫人干的吧;丁禹兮;快救火呀;用东西砸门啊;情节太快了吧！！！！;躲水缸里啊;有人想烧死女主;肯定是温婉干的;外面烧起来的;是有人故意要害她;太过分了，好歹吃完再放火啊，白做了;建议你蹲水缸里。;丁禹兮;要被骂了;着火了我还在惦记那几盘菜;有人故意的吧;门锁了有人害她;这顿饭还没吃呢！！！;男主来救她了;快砸门吧;被人陷害了;有人故意想杀他应该是;重火判五年;有人关她的;太惨了 不是水就是火;有人想烧死女主;这个运镜，，好晕啊！;外头起火，这不明显是别人放火啊- -;丁禹兮;有人要害她;该不会是有人纵火吧;有人故意的吧;跳水缸;怎么起火的;这是纵火吗？;先把饭吃了呀;该不会是有人纵火吧;该不会是有人纵火吧;聂桑榆视角真的 好虐;快来啊救夫人;被人陷害了;该不会是有人纵火吧;男主来救她了;用东西砸门啊;到水缸里去;给我笑发财了;丁禹兮快去救妻;水分;肯定有人故意防放火的;躲水缸里啊;这是有人要害她呀，在外面放的火🔥;肯定是那个小妾;有人故意的吧;男主来救她了;男主来救她了;被人陷害了;这是要害死她吗;真烧厨房啊;全体出来救 火;又死了啊;被人陷害了;太刺激了吧;快来啊救夫人;有人想烧死女主;肯定是温婉干的;该不会是有人纵火吧;丁禹兮;肯定是小妾干的;温婉吗;跳进水缸里快;全体出来救火;用东西砸门;快来人啊;谁把门锁了？;全体出来救 火;男主来救她了;肯定是温婉干的;聂桑榆视角真的 好虐;有人故意纵火这是;来的时候好好的  回不去了 哈哈哈哈哈;二房放的火吧……;该不会是有人纵火吧;太惨了 不是水就是火;快叫相公来;救火;丁禹兮;快救火呀;男主来救她了;全体出来救火;肯定是温婉干的;温婉放的火？;宁钰轩太帅了！爱了爱了;用东西砸门;有人想杀她;这是要害死她吗;肯定是温婉干的;有人想烧死女主;侯爷快来啊;聂桑榆视角真的 好虐;来的时候好好的  回不去了 哈哈哈哈哈;如果是我  先坐着  把饭吃完哈哈哈哈哈啊;谁啊，怎么这么坏;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;肯定是温婉干的;这么大火;全体出来救火;用东西砸门;快砸门吧;应该是温;聂桑榆视角真的 好虐;用东西砸门啊;肯定是温婉干的;丁禹兮;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;太可怜了;聂桑榆视角真的 好虐;肯定是温婉干的;用东西砸门;快救女鹅;自己不小心的吧;快喊人啊 ;这戏怎么拍的 ;真烧厨房啊;大家快来救火吧;全体出来救火;故意要杀她了;宁钰轩太帅了！爱了爱了;不是有水的嘛可以把自己淋湿;肯定是温婉干的;温婉放的火？;丫鬟去哪了;好家伙，火烧得还挺大;有没有看简介啊喂，这就是穿越剧好不好;有人想烧死女主;丫鬟放火的吗;男主来救她了;侯爷，你后院着火啦[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];肯定有人故意防放火的;男主来救她了;大家快来救火吧;温婉放的火？;这戏怎么拍的;聂桑榆视角真的 好虐;谁把门锁了？;丁禹兮;全体出来救火;该不会是有人纵火吧;肯定是温婉干的;女主说的着火了，其他人说的走水了;门锁了肯定有人为之啊;聂桑榆视角真的 好虐;谁把门锁了？;看的出来女主是干大事的;火越来越大了;男主还不来;聂桑榆视角真的 好虐;宁钰轩太帅了！爱了爱了;温婉放的火？;用东西砸门;肯定是温婉干的;这么大火;有人要加害她;谁能管管这个剧的运镜啊 晃的好难受;不是有水的嘛可以把自己淋湿;田螺姑娘实锤了，建议尽快落实一户一季曼;这是有人纵火;自己不小心的吧;肯定是温婉干的;聂桑榆视角真的 好虐;快;我觉得有人故意的;一眼看不住就上房揭瓦;温婉吧;烧起来了;哈哈，看的出来女主是干大事的;我的妈呀;应该是别人放的火;火越来越大了;原来有人害女主;温婉放的火？;全体出来救火;有人害她吧;应该是那个二房;聂桑榆视角真的 好虐;吃顿宵夜不容易啊苒宝😭;宁钰轩太帅了！爱了爱了;肯定是温婉干的;有人害她;丁禹兮;说倒就倒;全府就温婉有这个动机;救火;锁门就是有人要杀他;感觉是二夫人;菜还没有吃呢？;温婉吧;有坏人;谁要杀她;温婉女二第几集挂;宁钰轩太帅了！爱了爱了;忙碌了半天的季师傅一口没吃;快救火！1！;我觉得有人故意的;怎么做个饭，都能把自己烧死;可以的;谁放的火;饭还没吃呢，就把自己烧熟了;丫鬟去哪了;男主来救她了;这个时候她不应该躲在水缸里面吗;是赵瑟瑟放的火;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝]一眼看不住就上房揭瓦;火真的大;是煮饭烧起来的吗;救火;用东西砸门;聂桑榆视角真的 好虐;男主还不来;男主来救她了;这是厨房外面，有人要杀她;那个妾做的 腹部中刀也是那个妾的计谋吧;有人要害他有人要害他;半夏放的火;男主英雄救美;我觉得有人故意的;很好，不用住这了;男主来救她了;聂桑榆视角真的 好虐;夫人命太苦啦哈哈哈;肯定有人故意的;文姨娘;救火;是赵瑟瑟放的火;聂桑榆视角真的 好虐;火是从外面烧起来的，还把门锁了，一看就是有人想她死;是煮饭烧起来的吗;淡定，把菜吃了;屋里做饭，屋外着火，牛;一眼看不住就上房揭瓦;不是捏桑榆;我觉得有人故意的;看的出来女主是干大事的;丁禹兮;做个饭把厨房给烧了;宁钰轩太帅了！爱了爱了;温婉放的火？;全府就温婉有这个动机;这是要害死她吗;群主   女主好可怜哦;快跑;丫鬟;男主来救她了;小妾干的？[我不理解];大成本啊;躲水缸里就可以了;不是有水的嘛可以把自己淋湿;是赵瑟瑟放的火;是那个二夫人嘛;感觉是二夫人，这女人让人看了不踏实！;锁门就是有人要杀他;是赵瑟瑟放的火;救火啊;躲水缸里呀;季曼老婆别怕，我按暂停了;火真的大;谁把门锁了？;我觉得有人故意的;全府就温婉有这个动机;男主还不来;这戏怎么拍的;聂桑榆视角真的 好虐;哈哈哈哈哈哈哈哈季曼你是会自我安慰的;可以的;丁禹兮;火真的大;应该是有人要害他;火势这么大;这剧节奏好快;躲水缸;是赵瑟瑟放的火;大制作啊;哇这节奏;外面有人放火;我觉得有人故意的;何况;丁禹兮我来了;群主   女主好可怜哦;全府就温婉有这个动机;不会是温婉那个小妾吧;男主快来;宁钰轩;饭都没吃上😁;里面做饭从外面开始着火;一脚踹开;是赵瑟瑟放的火;火演得好;哈哈哈哈哈哈好可爱;救火啊;外面放的火;火势这么大;走水了;火真的大;这剧节奏好快;季曼老婆别怕，我按暂停了;赵瑟瑟的笑死我了😂😂😂;宁钰轩来救人了;看的出来女主是干大事的;呜呜呜可怜兮兮;应该是有人要害他;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;天啦他怎么这么会演;救命啊;快砸门噢;大制作啊;再一次;好委屈哦;这么大火;火势这么大;马上小侯爷来了;应该是有人要害他;应该是灵魂互换了吧;躲水缸里呀;这剧节奏好快;温婉放的火？;拐了，要长出恋爱脑了;夫人命太苦啦哈哈哈;季曼老婆别怕，我按暂停了;是谁要害俺季曼，站出来;不考虑捂张湿毛巾吗？;可以的;完了完了;季蔓好惨好可怜;刚醒来就被烧;快砸门噢;火势这么大;走火了，走火了;哈哈哈哈哈;马上小侯爷来了;应该是有人要害他;快吃呀  不要浪费;这剧节奏好快;不是有水的嘛可以把自己淋湿;丁禹兮我来了;宁钰轩来救人了;看的出来女主是干大事的;哇这节奏;应该是二夫人关的门;火势这么大;应该是有人要害他;火势这么大;快快快砸门噢;肯定是故意的;马上小侯爷来了;应该是有人要害他;火演得好;季曼老婆别怕，我按暂停了;太夸张了，不是有水缸吗？跳进去不就好了;赵瑟瑟我好无辜;干脆一不做二不休把菜吃了！;季曼老婆别怕，我按暂停了;快快快砸门噢;没事你是女主你命大哈哈哈;好紧张啊;热乎饭都没吃上一口;不错;马上小侯爷来了;躲水缸;好委屈哦;女主在犯花痴哈哈;丁禹兮我来了;夫人好惨好可怜;所以男主为啥要娶二夫人 不理解;救命啊;有人要害他;聂桑榆视角真的 好虐;是赵瑟瑟放的火;可以的;淡定，坐下来吃点菜压一压惊;宁钰轩;大制作啊;丁禹兮我来了;你叫什么运气;快来人呀;快快快砸门噢;完了完了;外面放的火;救命啊;应该是有人要害他;肯定是故意的;水火不容呀[意难平][意难平][意难平];季曼老婆别怕，我按暂停了;哈哈哈哈哈哈好可爱;宁钰轩来救人了;没事你是女主你命大哈哈哈;好委屈哦;是赵瑟瑟放的火;宁钰轩;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;咋不钻到水缸里;快快快砸门噢;先把好吃的吃完再说啊;哈哈哈没人救我自己想办法出来;全体出来救火;厨神大夫人，火神二夫人;确实;肯定是故意的;瑟瑟发抖🥶;应该是有人要害他;热乎饭都没吃上一口，让女主吃饱先;没事你是女主你命大哈哈哈;不是有水缸吗。。。躲进去就不会被烧了啊啊。。。。。;天啦他怎么这么会演;马上小侯爷来了;丁禹兮我来了;女主长相变了呢？;这给5岁看的么;你等着吧，你夫君要来了;看的出来女主是干大事的;谁干的;火演得好;可怜兮兮的季曼曼;不会烧死;别怕火灭了;可怜的娃;这剧节奏好快;完了，快砸门啊 ;宁钰轩要火场救人了骂;好委屈;先把菜吃了;不会是小妾干的吧;没事你是女主你命大哈哈哈;你叫什么运气;可以的;马上侯爷来了;谁要嗐女主;过火面积不大;天啦他怎么这么会演;季蔓好惨好可怜;季曼老婆别怕，我按暂停了;马上小侯爷来了;这火咋起的;可怜兮兮;女主光环;哈哈哈哈哈哈;淡定，把菜吃了;天啦他怎么这么会演;把饭吃了;热乎饭都没吃上一口;没事你是女主你命大哈哈哈;辛苦烧一桌饭还没吃到;找水呗;没事你是女主你命大哈哈哈;好美;二房搞的鬼？;放心你有主角光环;侯爷绷不住了 好甜呀;吃饭啊;你叫什么运气;没事你有主角光环死不了;还飘不飘;没事你是女主你命大哈哈哈;木头窗子  又菜刀不会砍啊 ;可怜兮兮的季曼曼;猪脚光环死不了;先把好吃的吃完再说啊;应该是有人要害他;道具组用心了;天啦他怎么这么会演;丁禹兮快去;丁禹兮我来了;快砸门噢;先把好吃的吃完再说啊;女主很好看;没事你是女主;这个是根据小说改编的吗？感觉看过;可怜兮兮的季曼曼;有女主光环不怕;可怜的娃;可怜兮兮;肯定是故意的;主角光环;打119啊;二房搞的鬼？;大夫人命运多舛啊;快快快砸门噢;没事你是女主你命大哈哈哈;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;天啦他怎么这么会演;看的出来女主是干大事的;可怜兮兮的季曼曼;可怜兮兮的季曼曼;女主有点惨哇;记得打包;没事没事女主光环绝对保佑你;这个镜头看得头晕;好紧张啊;先把好吃的吃完再说啊;砸门噢;没事你是女主你命大哈哈哈;马上小侯爷来了;丁禹兮我来了;侯爷绷不住了 好甜呀;没事你有主角光环死不了;差点淹死又差点烧死，太可怜了;可以的;天啦他怎么这么会演;放心，你有主角光环;热乎饭都没吃上一口;丁禹兮我来了;热乎饭都没吃;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;谁让你偷吃;先把好吃的吃完再说啊;放心你有主角光环;放白做了;记得打包;女主很好看;这火咋起的;二房搞的鬼？;这剧情太大起大落了;哈哈哈没人救我自己想办法出来;女主有点惨哇;等一下我来了;怎么不投胎个丫环呢怎么都是小姐;好委屈哦;再吃两口啊;快砸门噢;天啦他怎么这么会演;应该是灵魂互换了吧;全员救火;彭小苒演技;没事你是女主;谁让你偷吃;蹲水缸里去;先把好吃的吃完再说啊;这剧节奏好快;女主光环;女主很好看;电视剧不能演穿越剧情，不能过审，所以用改成失忆;没事儿，主角光环会帮你[吃瓜N];二房放了火;你穿成这样出来做饭这样对吗;期限;弹幕保护你;二房搞的鬼？;肯定是二姨娘;热乎饭都没吃;先把好吃的吃完再说啊;聂桑榆还活着吗;这剧情太大起大落了;季曼别怕，我按暂停了;可怜兮兮的季曼曼;丁禹兮来了;没事，女主有女主光环;可以的;没事你是女主你命大哈哈哈;先把好吃的吃完再说啊;女主怂了;有人放的火吗;先把菜吃了吧;是赵瑟瑟放的火;热乎饭都没吃;是有人放火吗？;这剧情太大起大落了;春闺梦里行政总厨;放心你有主角光环;这剧的布景道具太好看了，真火呀！丁禹兮给我大火！;先把好吃的吃完再说啊;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;蚌埠住了;要不咱先吃饭？;烧死后君九龄上线;跳进水缸就好，不是有水缸吗;哈哈哈，又死一个;放心你有主角光环;热乎饭都没吃;热乎饭都没吃;救火;女主有点惨哇;要不咱先吃饭等吃饱了火就该灭了;先把菜吃了吧;有人放的火吗;v记得打包;丁禹兮;先把好吃的吃完再说啊;饭才吃两口，好亏啊;没事你是女主你命大哈哈哈;钻水缸里去啊;女主很好看;先把好吃的吃完再说啊;奇怪的火;侯爷睡衣不错;先吃饱了，多浪费粮食;肯定是有人放的;热乎饭都没吃;记得打包;放心你有主角光环;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;弹幕保护你;跳进水缸就煮熟了;啊啊啊啊啊啊啊;可以的;热乎饭都没吃;女主好可怜;为啥你俩同时穿着睡衣出现了;记得打包;女主有点惨哇;拿湿毛巾捂住口鼻;热乎饭都没吃;先把好吃的吃完再说啊;既然都这样了，先吃饭吧;古代宅院都备有大水缸，特别是厨房边上;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;我对象气死了，说救人就这么简单吗！！！走两步就行？;先把肉吃了啊;女主好可怜;热乎饭都没吃;女主有点惨哇;你俩这睡衣你俩不是一起睡的吧哈哈哈哈;侯爷的肩宽我爱了;宁钰轩！不娶何撩！;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;宁钰轩要火场救人了吗;女主好可怜;季曼生活小能手啊;奇怪的火;侯爷快来救人;热乎饭都没吃;为啥你俩同时穿着睡衣出现了;那是女主炒菜后忘灭火了[吃瓜N];你穿成这样出来做饭这样对吗;没事你是女主你命大哈哈哈;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;热乎饭都没吃;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;发现鬼白好帅啊;一桌子菜白做了;女主怂了;可怜;丁禹兮演技进步了;拿湿毛巾捂住口鼻;辛苦做的菜;肯定是二姨娘要杀她;既然都这样了，先吃饭吧;又卧挨骂了;季曼是女主名字吗？;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;侯爷好帅啊;哈哈;奇怪的火;丁禹兮演技进步了;没事你是女主你命大哈哈哈;丁禹兮都被吓到;既然都这样了，先吃饭吧;你俩不会，嘿嘿，穿着睡衣;你穿成这样出来做饭这样对吗;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;一个细节：侯爷跟救火的仆人穿得都是睡衣诶;可以的;放心你有主角光环放心你有主角光环;快打119啊;宁钰轩！不娶何撩！;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;糊了糊了;救火了兄弟们;侯爷来了 ;好好看的肩膀;宁钰轩好苏;奇怪的火;一眼看不住就上房揭瓦;发现鬼白好帅啊;哇哦 睡衣;侯爷眼神好帅;侯爷的肩宽我爱了;季曼什么都会能力好强;先把好吃的吃完再说啊;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;先把菜吃了吧;发现鬼白好帅啊;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;发现鬼白好帅啊;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;侯爷对火有阴影;宁钰轩是不是会来救她;火势越来越大了;眼睛是不是有伤啊;侯爷睡衣不错;侯爷驾到;整个剧组都给我来救火‼️;拿湿毛巾捂住口鼻;丁禹兮演技进步了;宁钰轩怕火，小时候有阴影;为啥你俩同时穿着睡衣出现了;浪费水;细节得一批，连仆人也全是睡衣;那些菜赶紧区齿几口;有烟无伤定律;为啥你俩同时穿着睡衣出现了;英雄救美;黑白睡衣 哇哦;一眼看不住就上房揭瓦;救火了兄弟们;侯爷睡衣不错;放心你有主角光环;侯爷好帅啊;女主有点惨哇;钻水缸里啊;可以的;有人害她？;一眼看不住就上房揭瓦;英雄救美;又有剧看了;侯爷对火有阴影？;你俩这睡衣你俩不是一起睡的吧哈哈哈哈;还挺苏;火势越来越大了;奇怪的CP;情侣💏睡衣;丁禹兮;侯爷好帅啊;如果是男主任嘉伦主演就好;奇怪的火;既然都这样了，先吃饭吧;可惜菜了;打包呀;救火啊;怎么的见不得火？;侯爷好帅啊;一个会武功的，离那么远就要捂脸了？救火的人离你3丈;这俩怎么穿的睡衣;放心你有主角光环;你俩这穿穿着，有猫腻;一眼看不住就上房揭瓦;宁钰轩怕火，小时候有阴影;这个黑衣服的侍卫帅诶;女主太倒霉了;发现鬼白好帅啊;情侣·睡衣·;你俩这是黑白无常吧;侍卫好帅;你俩这睡衣你俩不是一起睡的吧哈哈哈哈;这个侍卫咋这么像张予曦;夜行偷菜;这剧节奏好快啊;睡衣侯爷好帅;宁钰轩好帅;黑白配;黑白搭配;侯爷对火有阴影;情侣装吗;你俩这穿穿着，有猫腻;又有剧看了;丁禹兮;男女主演技都不错;可以的;一桌子菜白做了;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;侯爷来了;宁钰轩是不是会来救她;既然都这样了，先吃饭吧;你俩这睡衣你俩不是一起睡的吧哈哈哈哈;黑白配;侯爷对火有阴影？;情侣睡衣啊;这个随从选的太好看了，主角要压不住了;你俩这睡衣你俩不是一起睡的吧哈哈哈哈;发现鬼白好帅啊;侯爷好帅啊;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;侯爷对火有阴影;侯爷驾到;鬼白颜值挺高啊;全府就温婉有这个动机;侯爷对火有阴影？;侯爷对火有阴影？;侯爷对火有阴影？;你俩这睡衣你俩不是一起睡的吧哈哈哈哈;侯爷;细节  所有人都是穿着睡衣来救火的;先把饭吃了呀;发现鬼白好帅啊;泡水缸里不就烧不着了;英雄救美;没事你是女主你命大哈哈哈;丁禹兮;睡衣侯爷好帅;没有配音，这个男配啥都不是。;你俩一个被窝出来的吗;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;睡衣好好看;英雄救美;侯爷睡衣不错;发现鬼白好帅啊;可以的;两个老玻璃;怎么的见不得火？;侯爷对火有阴影;为什么侍卫也是睡衣一起出来[春闺-闺宝];宁丑丑宁丑丑宁丑丑;发现鬼白好帅啊;侯爷睡衣不错;侯爷👌🏻好帅;候爷怕火吗;男主来了;这火也太大了;鬼白怪帅的;黑白配;女主惨了;睡衣好好看;侯爷睡衣不错;发现鬼白好帅啊;侯爷对火有阴影？;侯爷对火有阴影;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;侯爷对火有阴影;侯爷冲进去啊;还有人;睡衣好好看;拆了房你以后去哪吃饭呀？;怕火是吧;侯爷对火有阴影;穿着睡衣同时出现;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;应该是年轻团队参制的吧;你俩这睡衣你俩不是一起睡的吧哈哈哈哈;发现鬼白好帅啊;睡衣侯爷好帅;定是有人纵火;丁禹兮;拆房不愧是你;拆房?;候爷怕火吗;鬼白怪帅的;还有人;这俩怎么穿的睡衣;宁钰轩和鬼白双双睡衣look，有点东西;英雄救美;穿着睡衣同时出现;侯爷对火有阴影;拆房？这也太六了;侯爷睡衣不错;鬼白怪帅的;英雄救美;要去救女主了;救命;男主穿着睡衣吗;拆房不愧是你;这个侍卫咋这么像张予曦;鬼白怪帅的;这时候就要露出你女主光环了;可以的;快打119  救火;英雄救美;好帅啊宁钰轩！！！;原来是饿的睡不着了;不要了哈哈;救命;侯爷冲进去啊;拆房不愧是你;宁钰轩想起自己小时候了;睡衣好好看;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;丁禹兮演技进步了;这俩怎么穿的睡衣;先把好吃的吃完再说啊;细节  所有人都是穿着睡衣来救火的;侯爷对火有阴影？;为了丁禹兮来的有没有[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];丁禹兮我来了！;两个老玻璃;侯爷冲进去啊;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;拆房不愧是你;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;宁钰轩想起自己小时候了;要去救女主了;侯爷对火有阴影？;候爷怕火吗;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;小时候也在火堆么;俩人一起穿着睡衣过来;丁禹兮; 改编了;男主穿着睡衣吗;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;拆房不愧是你;可以的;丁禹兮，不，宁钰轩你眼睛能分我一半吗？;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;拆房不愧是你;侯爷是不是对火有阴影;侯爷抬眼好帅啊;怎么拆;要去救女主了;好恐怖;要去救你咯;宁钰轩想起自己小时候了;好帅啊宁钰轩！！！;好恐怖;宁钰轩真的帅;英雄救美;小时候也在火堆么;好帅啊宁钰轩！！！;要去救女主了;原来是饿的睡不着了;侯爷是不是对火有阴影;去看了下简介 原来如此 害;宁钰轩想起自己小时候了;小时候也在火堆么;好帅啊宁钰轩！！！;英雄救美;救人啊;忘记了有人;好帅;侯爷是不是对火有阴影;宁钰轩想起自己小时候了;侯爷有点酷;丁禹兮;可以的;不错 会自救的女主 没有除了喊救命啥也不干的好;英雄救美;英雄救美;原来大夫人是中华小厨神;男主听到女主声音了;候 爷来了;候爷想起了什么啊;侯爷抬眼好帅啊;侯爷👌🏻好帅;宁钰轩真的帅;丁禹兮快去;丁禹兮演技进步了;男主听到里面有人喊救命了好嘛;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;侯爷是不是对火有阴影;好帅啊宁钰轩！！！;英雄救美;小时候也在火堆么;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;原来大夫人是中华小厨神;侯爷是不是对火有阴影;侯爷童年怎么了;救美人;男主快去救女主;宁钰轩真的帅;小时候也在火堆么;侯爷有点酷;把侯爷吓着了;男主想到自己父亲也是在这样的场景下死的，他想救人;侯爷是不是对火有阴影;侯爷真是帅得谁看谁迷糊;侯爷冲进去啊;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;男主这是有心魔啊;拆房？、怎么拆;这声音也醉了，跟小孩子一样啊;侯爷是不是对火有阴影;侯爷是不是对火有阴影;侯爷童年怎么了;快点救人;快点;侯爷 好耳力;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;哎呦  侯爷有故事;显示的回忆;宁钰轩真的帅;侯爷抬眼好帅啊;靠感应;呜呜宁钰轩救的是小时候的自己吧;侯爷是不是对火有阴影;丁禹兮;那么辛苦做的菜，还没吃呢就着火啦，属实有点可怜了;好帅啊宁钰轩！！！;宁钰轩真的帅;侯爷是不是对火有阴影;哈哈哈，英雄救美;英雄救美;要进去了;快救傻曼[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-保护][春闺-保护];宁钰轩真的帅;男主听到女主声音了;鬼白有点帅;侯爷👌🏻好帅;侯爷对火有阴影;侯爷是不是对火有阴影;要去救女主了;侯爷抬眼好帅啊;可以的;好帅;小时候也在火堆么;侯爷 好耳力;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;要进去了;男主听到女主声音了;侯爷是不是对火有阴影;多出现一些他俩CP的角色吧;女鹅快跑;老公，快来救我;救人啊;哎呦  侯爷有故事;要进去了;你以为你是谁;原来大夫人是中华小厨神;男主想到自己父亲也是在这样的场景下死的，他想救人;小丁真会演;女主很好看，而且女主会哦恩调;好帅啊宁钰轩！！！;宁钰轩想起自己小时候了;侯爷是不是对火有阴影;侯爷抬眼好帅啊;男主听到女主声音了;难道是女主小时候对男主有恩，男主以为是女二？（猜）;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;侯爷童年怎么了;何昶希帅;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;好帅;这么个人前后那么矛盾的吗？;英雄救美;老公，快来救我;侯爷童年怎么了;多出现一些他俩CP的角色吧;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;英雄救美;英雄救美;鬼白才是真爱;闪开;侯爷童年怎么了;英雄救美;侯爷👌🏻好帅;前世的记忆涌上心头;可以的;哈哈哈，英雄救美;不会是这个黑衣服的男的放的？;侯爷听出来是聂桑榆的声音，不顾一切的冲进去了;侯爷👌🏻好帅;侯爷童年怎么了;侯爷童年怎么了;听到女主声音了;侯爷好帅;侯爷英雄救美;慌了;宁钰轩童年阴影;他们俩是真爱;女鹅快跑;好帅;他怕火你上不就行了;这个鬼白怎么这么眼熟呢;英雄救美;鬼白才是真爱;原来大夫人是中华小厨神;这男主演得好;随从好帅;你不是讨厌她吗？;男主想到自己父亲也是在这样的场景下死的，他想救人;青梅竹马;哎呦  侯爷有故事;多出现一些他俩CP的角色吧;烧起来了;回忆起小时候了吗;侯爷身手不错啊;侯爷够男人;好帅;宁钰轩童年阴影;不会让人去救;侯爷是不是对火有阴影;跳崖都没下去，这……;鬼白怎么那么像魔族公主;丁禹兮;他怕火你上不就行了;听力拉满是吧;鬼白才是真爱;为什么？？？自己有阴影，也不知道里面是谁;救了你就是曼曼最好的夫君;你好歹淋湿了再进去啊;这跟班不太靠谱啊;侯爷够男人;宁钰轩帅哥;侯爷童年怎么了;候 爷来了;要进去了;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;不说演员夸张，只能说剧情太夸张了;好帅;原来大夫人是中华小厨神;两个小时候是见过嘛;可以的;哈哈哈，英雄救美;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;鬼白你咋没听到啊;俩人难道青梅竹马？;烧起来了;回忆起小时候了吗;听到女主声音了;听到了;噗;宁钰轩虽然怕火还是要救人，他好善良;然后大家说侯爷还是不舍得大夫人的;烧着火呢，怎么拆房;一黑一白我磕到了;所以鬼白你怎么不去？？;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;老婆我来啦~;侯爷也有朱砂啊;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;回忆起小时候了吗;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;猴爷英雄救美;救了你就是曼曼最好的夫君;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;回忆起小时候了吗;听到女主声音了;宁钰轩好苏;鬼白才是真爱;侯爷够男人;想起了辣目;侯爷要去就美人儿了;慌了;鬼白才是真爱;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;侯爷够男人;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;哈哈哈没人救我自己想办法出来;侯爷眼神杀我;好门槛，第二次出镜了！真不错;俩人难道青梅竹马？;侯爷够男人;回忆起小时候了吗;[打call了][打call了];亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;哇好帅;大哥你好歹林点水在进去阿;候爷太夸张了，一进来就用手挡;哈哈哈哈哈但凡反应慢半拍，这根大棍子都怼侯爷脸上了;侯爷要去就美人儿了;可以的;小机灵鬼季曼;侯爷急了;完了;慌了;女主号虎;笑死我了;说实话，到目前有点子尴尬;我把你当夫君你把我木头;你好歹淋湿了再进去啊;前世的记忆涌上心头;鬼白你咋没听到啊;候 爷来了;侯爷够男人;谁不怕火;这一脚真的好帅 我好爱;这跟班不太靠谱啊;抱上了哈哈;哈哈哈哈哈;好门槛，第二次出镜了！真不错;烧起来了;谁不怕火;听到女主声音了;吓我一跳，我以为要怼脸上了;笑死 刚想感动 女主自己冲出来了 力气够大的;救了你就是曼曼最好的夫君;哈哈哈没人救我自己想办法出来;俩人难道青梅竹马？;噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;服了就倒地上这点也要用替身;季曼可真虎;好帅;全体出来救火;侯爷冲进去了;午安丁禹兮，宁钰轩午安！;鬼白才是真爱;烧起来了;哈哈哈哈哈，笑飞了;好帅啊宁钰轩！！！;候爷看到火有点害羞;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;丁禹兮春闺梦里人宁钰轩第1集打卡！;原来大夫人是中华小厨神;啊，好帅好帅;他们俩是真爱;鬼白才是真爱;男主听到女主声音了;好闪;哈哈哈哈哈哈;好久看剧没有笑过了！！！！！！！;抱上了哈哈;季曼喜剧人实锤;侯爷够男人;哈哈哈没人救我自己想办法出来;给你一棒槌;侯爷童年怎么了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;可以的;二房是卧底;哈哈哈哈哈哈哈;女主号虎;小机灵鬼季曼;进火场不往身上泼水啊;给我笑发财了;季曼喜剧人实锤;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈好;男主和鬼白才是一对;季曼喜剧人实锤;侯爷好身手;完了;笑死了笑死了笑死了笑死了太好看了;哎哟宁钰轩这大眼睛;侯爷急了;季曼太搞笑了;女主真的不走寻常路;好门槛，第二次出镜了！真不错;鬼白才是真爱;曼曼不愧是你;好久看剧没有笑过了！！！！！！！;哈哈哈没人救我自己想办法出来;失忆怎么连性格都变了变得更温柔了;侯爷好身手;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;小机灵鬼季曼;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;好帅;谁不怕火;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;可以的;哈哈哈哈哈哈;爱了爱了;季曼可真虎;哈哈哈;不按套路出牌;季曼喜剧人实锤;幸亏我会功夫;女主号虎;这剧情谁不爱;哈哈哈没人救我自己想办法出来;哈哈 差点被撞倒;亲上;好抓吗哈哈哈哈哈哈;季曼喜剧人实锤;季曼可真虎;爱了爱了;哈哈哈没人救我自己想办法出来;季曼可真虎;哈哈哈哈哈;这剧情谁不爱;哈哈哈;差点撞到;男主和鬼白才是一对;宁钰轩好帅啊;笑死了笑死了笑死了笑死了太好看了;女主号虎;季曼可真虎;哈哈哈哈哈拿的好搞笑;谁不怕火;谁这么坏;烧起来了;男主和鬼白才是一对;一眼看不住就上房揭瓦;笑死了;哈哈哈哈哈拿的好搞笑;哈哈笑死了;哈哈哈哈哈;完了;候爷救火好帅;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;要进去救人了;这剧好浮夸啊;不是啊 男主知道里面是女主嘛;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈;可以的;听到女主声音了;宁钰轩小时候有悲惨过往;季曼可真虎;侯爷好身手;为什么我哭中带笑呢;哈哈哈没人救我自己想办法出来;定番扑倒！;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;意外了;原来大夫人是中华小厨神;好门槛，第二次出镜了！真不错;宁钰轩;小机灵鬼季曼;好像那个管家;哈哈哈哈哈哈哈哈;哎哟宁钰轩这大眼睛;笑死好吧;他为什么要摔倒呢？;侯爷好身手;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;小机灵鬼季曼;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;定番扑倒！;这怕不是要喜剧吧;哈哈哈没有人救我自己想办法出来;完了;差点;哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;哈哈哈;哈哈笑死了;这剧情谁不爱;女主不走寻常路;肯定要扑倒;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;这剧不走寻常啊;我也想扑倒宁钰轩;新式情节;侯爷啊啊啊啊;哈哈哈哈哈哈哈;定番扑倒！;比上小说里面的男主感觉太嫩太单薄;完了，着火了;谁不爱谁傻瓜;为什么这么搞笑啊;尬住了;哎哟，扑倒了;哈哈;工业糖浆;笑死了;扑倒了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;那么多人还要男主亲自进去？为了剧情也是离谱;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;一眼看不住就上房揭瓦;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;抱上了哈哈;笑死我了;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;还好闪的快 不然破相了;悲伤不了三秒;男主卒，全剧完哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈;为什么门没被烧？;蛮般配;哈哈哈哈哈;女主还是厉害的嘎嘎嘎;亲上呀！;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;还以为是经典救人的套路，没想到女主这么勇猛哈哈哈哈;妈呀;搞笑剧吧😂;季曼喜剧人实锤;定番扑倒！;笑死;这怕不是要喜剧吧;好搞笑啊;666;我以为打开门发现女主在吃饭;甜中带着搞笑;一眼看不住就上房揭瓦;侯爷绷不住了;笑死了;导演是二十年前穿越过来的吗🤣;扑倒定律;好看好看我喜欢;这怕不是要喜剧吧;这剧情谁不爱。啊推倒;我的天，太离谱了，哈哈哈哈哈哈;男主和鬼白一对 女主是意外;眼神秒杀你;哈哈哈没人救我自己想办法出来;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈拿的好搞笑;肯定要扑倒这剧情太懒了;季曼可真虎;这剧情谁不爱;就应该砸他脸上;？;哈哈哈没人救我自己想办法出来;火烧宁府厉害👍;这么快抱上了;扑倒了吗;啊这;笑死;哈哈哈哈哈女主自救挺好的;甜中带着搞笑;哈哈哈没有人救我自己想办法出来;这剧太搞笑了;浪漫无处不在啊;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;一眼看不住就上房揭瓦;悲伤不了三秒;这剧情谁不爱;笑死我了;故意的吧;初步觉得，比君九龄有演技了，故事也新颖;剧情突变;宁钰轩;合情合理抱一抱;差点砸到侯爷;甜;啊啊啊啊爱了;哈哈;侯爷帅得有点过分了;哈哈哈哈……;好怕侯爷来一句：“还不起来，男女授受不亲。”;哈哈哈哈哈哈笑死了;亲了没，没亲，好的;定番扑倒！;虽然有人说现在对老婆有多黑，追妻就有多惨，;看不懂;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];还好闪的快 不然破相了;这怕不是要喜剧吧;定格了;意外了;好看好看我喜欢;亲一个;还好闪得快，不然破相了;浪漫无处不在啊;好甜啊;这里不是调情的地方;搞笑;扑到宁钰轩;哇哦;扑上去了;心动的感觉;哇塞;女主好搞笑啊哈哈哈;亲亲😘;还好闪的快 不然破相了;差点怼脸上了;哈哈哈哇哦;嗯，怎么说呢？;不是关系不好吗;女主：我自己救自己;哈哈哈没人救我自己想办法出来;啊啊啊啊啊;笑死了;大夫人擦擦口水;哈哈哈哈哈;笑死;诶呦这一扑;这一跤摔出了火花了[春闺-保护][春闺-保护];我眼睛想旅行;？？？;咋没亲上;好搞笑;6666666666;合情合理抱一抱;还好闪得快，不然破相了;导演这个镜头真的绝了，不会用可以不用;都什么时候了;国服运镜;好甜啊;王爷穿睡衣侍卫也穿，哈哈;地板好烫;侯爷绷不住了;按头小分队准备行动;[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝]笑死了;这里镜头不错;我都小猪哦叫了;哦火火;丁禹兮;啊啊啊啊啊侯爷的眼神🤤🤤🤤;宁钰轩苏感有;宁钰轩好帅啊啊啊啊啊啊;京城第一帅哥不是胡说的;悲伤不了三秒;浪漫无处不在啊;甜中带着搞笑;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;好甜！！！;哈哈哈哈;又花痴;亲自去救，意思说不管是不是女主？都会去救是吧;这一跤摔出了火花了[春闺-保护][春闺-保护];6;来人，给朕按个头;哇！！CP感来了;成功扑倒了;爱上了;抱一抱;一眼定终身😍;还好闪的快 不然破相了;哈哈哈;快跑啊！火要烧到了;哎呦哎呦，侯爷被扑到了;哎呀大夫人又犯花痴了;哇塞;为什么不亲;还好闪得快，不然破相了;浪漫无处不在啊;喂，快起来，玩火呢;干嘛要对视呀？搞得我不好意思了;哈哈哈哈哈;还以为要撞头上呢;啊啊啊啊爱了;跟我玩尬的是吧;这样的美貌谁不爱呀？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;男主还挺帅捏;这幕好美 但是好危险你俩快逃;这种人你吃不消;这运镜真的醉了😵‍💫;还好闪的快 不然破相了;别别别看了 要烧身上了;。。。。。。。。。。。。;甜中带着搞笑;这里镜头不错;哇！！CP感来了;来人，给朕按个头;还好闪得快，不然破相了;抛物线定律;侯爷帅得有点过分了;编剧你看合理吗，为了喜剧而喜剧吗;大夫人擦擦口水;哈哈笑死了;完了爱了爱了;季曼见色起意哈哈哈哈哈;女鹅真会;侯爷真是易推倒啊;差点;完了，亲上了;差点亲上;这人救的;还好闪的快，不然你老公都没了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈差点砸到赞咱宁钰轩的帅脸;登登登登，前方大帅哥宁钰轩登场！;小甜剧;哇！！CP感来了;浪漫无处不在啊;待会儿就破相了;这也太;丁禹兮剑眉星目的;搞笑🤪来的;幸好闪的快，不然人没了;[春闺-闺宝];哎哟 突然有点甜;哈哈哈;这眼神也是没谁了;差点砸到侯爷;哇！！CP感来了;还好闪的快 不然破相了;要谋杀亲夫;这种人你吃不消;侯爷预判了你的预判哈哈哈哈哈哈哈;这🔥是二夫人放的;来人，给朕按个头;大夫人擦擦口水;不偏不倚 我肯定进你怀里;鬼白才是真爱;按头小分队准备行动;难道不是应该先烧门吗？乍一看怎么没事;大夫人要流口水了;对上眼了;好甜啊;我的宝你又花痴了;又犯花痴了;我的宁钰轩被占便宜了;哈哈哈;一见钟情😂;丁禹兮眼睛真好看;哇！！CP感来了;[撒狗粮][撒狗粮][撒狗粮]饱了;还好闪的快，不然破相了;这🔥是二夫人放的;这逻辑不通啊;都火烧房子了，还在眉目传情😂;大夫人擦擦口水;这样也好;我们还在呢，你们这样子有点不太合适;确认了眼神！;侯爷真是易推倒啊;这样的美貌谁不爱呀？;男主和鬼白一对 女主是意外;哈哈哈哈笑死我了，奔着脸就过来了;这离谱的剧情;这是什么笑;第一集就抱上了 可真有你的;这速度也太快了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈;又花痴了;来人，给朕按个头;真够尴尬的;你穿成这样出来做饭这样对吗;曼曼看到的是夫君，宁大人看到的是一顿板子;快走快;这眼神也是没谁了;一眼定终身😍;我真的会;欢迎收看曼曼再次自我攻略;只是搞笑剧吧！[春闺-闺宝];原来可以这样，编剧，你行，加鸡腿;又犯花痴了;浪漫无处不在啊;一眼看不住就上房揭瓦;吃个饭着火了;扑倒;又犯花痴了;哈哈哈哈哈;来人，给朕按个头;花痴又犯了;我的宁钰轩被占便宜了;宁钰轩：还好反应快;季曼这脸变得真快 哈哈;还好闪的快，不然你老公都没了;季曼见色起意哈哈哈哈哈;男主后背还垫个东西;工啊啊双出狂喜;着火呢  还呆了呢？导演现实点啊;完了爱了爱了;还好闪得快，不然破相了;这也太巧了吧;好尴尬😅;亲一个;女主到底是什么身份啊;爱了爱了;合理吗这个抱;爱上了男主;一见钟情了嘛曼曼;扑倒帅哥;我的嘴角与太阳肩并肩;这人在厨房坐，锅就从天上来;聂桑榆就是专业的背锅侠了;宁宇轩这年纪轻轻就开始高血压了;侯爷这多少是有狂躁症在身上的;完了爱了爱了;哎哟 突然有点甜;这眼神也是没谁了;侯爷你对浪漫过敏吗;来个士兵案头。;快切换甜甜的bgm;什么鬼啊;笑死了;又犯花痴了;门槛神助攻啊;月老牵的钢筋，都让你掰断了;宁钰轩你眼神不对啊;犯花痴了;侯爷凶狠的小眼神;花痴又犯了;芜湖;妈呀救救我  笑死了;又犯花痴了;我的宁钰轩被占便宜了;哈哈哈没人救我自己想办法出来;小枫还是改不掉调皮的本性;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;还好闪得快，不然破相了;这剧不走寻常路哈哈哈哈哈;第一集就抱上了 可真有你的;爱了爱了;我的宁钰轩被夺吻了;宁钰轩好惨一男的，年纪轻轻就高血压了;跟我玩尬的是吧;大夫人，你礼貌吗;怎么也不亲个嘴呢;季曼你别这么心急哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;亲一个(๑ゝω╹๑);侯爷眼神;这速度也太快了;这波6666;一见钟情了嘛曼曼;又犯花痴了;人在厨房坐锅从天上来;笑死我了;侯爷浪漫过敏;一见钟情😂;还好闪的快 不然破相了;谋杀亲夫啊[666啊][666啊];这个们，不是被踹开的吗？那怎么往外呢？;这里镜头不错;侯爷预判了你的预判哈哈哈哈哈哈哈;怎么也不亲个嘴呢;又犯花痴了;又犯花痴了;扑倒就算了，还要占便宜;聂桑榆瞬间治愈了侯爷的低血压;被无情推开;哈哈哈哈哈哈哈哈哈侯爷真的油盐不进啊;爱了;哈哈;背锅体质没错了;又犯花痴了;人在厨房坐，锅从天上来;一见钟情就是见到你就笑;太好看了，必须10分，骗得一个算一个;侯爷：好险，差点被她亲到;这🔥是二夫人放的;季曼真的有点子牛哈哈哈;合理吗这个抱;季曼你要控制你自己呀;你穿成这样出来做饭这样对吗;宁钰轩：还好反应快;。。。。。。;笑死我了;哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚发生了什么;差点亲个嘴呢;一眼看不住就上房揭瓦;这个比原著搞笑;这是刁民在陷害吧？;这锅来的也是很突然;宁钰轩这个火气确实是很大啊;月老牵的钢筋，都让你掰断了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;聂桑榆绝对是一个背锅专业户啊;合理吗这个抱;女主想多了;有点像小糖;李承鄞：倒霉女人;又犯花痴;被无情推开;季曼见色起意哈哈哈哈哈;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;侯爷真是易推倒啊;你这么多年单身的原因找到了，都怪这张不合时宜的嘴;哇 爱了 爱了;脑子里都是啥女主;哈哈哈哈哈哈哈哈;被无情推开;哈哈哈;不是在背锅就是背锅路上;第一集就抱上了 可真有你的;情节过于老套，但是我喜欢;哇，你们打破了摔倒就亲到的定律;哈哈哈哈;犯花痴了;怎么也不亲个嘴呢;这速度也太快了;笑死我了;哈哈哈哈男主防的好厉害;￼丁禹兮太帅了，造型真好看;哎呦，爱上了;宁钰轩你眼神不对啊;笑发财了，差点亲上去;侯爷你不行;紧要关头亲个小嘴儿先;追剧日历看起来;哈哈哈;好帅;我去这关头都能犯花痴;哈哈哈哈侯爷反应好快;鬼白才是真爱吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈;大火啊，兄弟;扑倒就算了，还要占便宜;怎么也不亲个嘴呢;月老牵的钢筋，都让你掰断了;脑子里都是啥女主;哎哟 突然有点甜哎哟 突然有点甜;啊啊啊磕死我啦;爱上了男主;扑倒定律;哎哟 突然有点甜;差点亲上;芳心纵火犯;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的; 哈哈哈哈哈哈哈;背锅专业户;月老牵的钢筋，都让你掰断了;沒想过这么好笑;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好;哈哈哈哈哈;哇 爱了 爱了;被无情推开;还好闪得快，不然破相了;哈哈哈哈感觉好搞笑;季曼你别这么心急哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;怎么会有人第一反应时捂嘴啊;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;嘶~~~;侯爷你不行;宁钰轩：还好反应快;哈哈哈哈哈;宁钰轩好惨一男的，年纪轻轻就高血压了;哈哈;还好闪得快，不然破相了;救出爱情了;哈哈哈哈哈哈哈哈刚刚发生了什么;侯爷你不行;哈哈哈还挺好看的;哈哈？哈哈哈;紧要关头亲个小嘴儿先;你这么多年单身的原因找到了，都怪这张不合时宜的嘴;吃个饭着火了;月老牵的钢筋，都让你掰断了;鬼白是谁？;男主不摔个;扑倒就算了，还要占便宜;女主被关在里面，怎么放火？女主有超能力？隔空放火？;一眼看不住就上房揭瓦;女主为什么要亲啊，男主怎么知道女主要亲啊;紧要关头亲个小嘴儿先;扑倒就算了，还要占便宜;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;侯爷有心结;聂桑榆磕到侯爷颜才不顾一切吧;侯爷真是钢铁直男;美是很美啦，但是还是不如东宫[富翁];好玩;哇 爱了 爱了;还想秦;弱弱的问一句，季曼是谁？;你莫不是想亲他吧;还好闪得快，不然破相了;月老牵的钢筋，都让你掰断了;扑倒就算了，还要占便宜;哈哈哈哈哈哈哈;宁钰轩这个火气确实是很大啊;来人，给朕按个头;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;这个男的只知道吼吼吼;又犯花痴了;吃个饭着火了;当时我一把就把她推开了;扑倒就算了，还要占便宜;哈哈哈哈;直男啊哈哈哈哈;侯爷你不行;爱了爱了爱了;感觉这个情节在别的剧里出现过;音乐很会踩点哦;哈哈哈女主还想亲;怎么也不亲个嘴呢;月老牵的钢筋，都让你掰断了;聂桑榆瞬间治愈了侯爷的低血压;下嘴要快。;居然被推开i;我的宁钰轩被占便宜了;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;月老牵的钢筋，都让你掰断了;怎么也不亲个嘴呢;救命哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈;反套路;差点儿就得逞了;宁钰轩气氛终结者;她还真的想去亲一口。哈哈哈;好甜;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;好看好看哈哈哈哈;《背锅体质是如何练成的》;哇 爱了 爱了;救出爱情了;聂桑榆磕到侯爷颜才不顾一切吧;季曼你可以的哈哈哈哈;扑倒就算了，还要占便宜;你这么多年单身的原因找到了;王爷和待卫好般配;你这么多年单身的原因找到了，都怪这张不合时宜的嘴;我要笑死了;当时我一把就把她推开了;女鹅太可爱了;哈哈哈;扑倒就算了，还要占便宜;鬼白;你这么多年单身的原因找到了，都怪这张不合时宜的嘴;一般不是吻到了吗;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;遮嘴别把我笑死;搞笑中带点甜，哈哈哈哈哈;女鹅第一集就想猪跑耶;能别花痴了吧;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;一眼看不住就上房揭瓦;哈哈哈哈哈哈哈哈;笑死了;还好闪得快，不然破相了;紧要关头亲个小嘴儿先;当时我一把就把她推开了;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;你这么多年单身的原因找到了，都怪这张不合时宜的嘴;哈哈哈;笑死我;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;你这么多年单身的原因找到了，都怪这张不合时宜的嘴;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;当时我一把就把她推开了;侯爷真是钢铁直男;侯爷真直男;直男啊哈哈哈哈;脑子里都是啥女主;唉，错失良机;哈哈哈哈哈压着侯爷了;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的^_^;你到底怕不怕火呀;宁钰轩好惨一男的，年纪轻轻就高血压了;侯爷真是钢铁直男;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;甜死我了;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;当时我一把就把她推开了;哈哈哈哈哈;哈哈哈女主还想亲;宁钰轩无情推开;哈哈哈哈哈，还想亲亲;为了男主我忍了;聂桑榆磕到侯爷颜才不顾一切吧;侯爷有心结;现在对她有多凶;扑倒就算了，还要占便宜;爱了爱了爱了;宁钰轩;宁钰轩好惨一男的，年纪轻轻就高血压了;这是季曼不是聂瑜桑;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;当时我一把就把她推开了;女鹅反应好快呀;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;这是另外的价钱;鬼白才是真爱 哈哈;你真的真有才;当时我一把就把她推开了;女鹅太可爱了;反套路;笑的好开心呀;现在对她有多凶，后头追妻就有多难。;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;侯爷你不行;你很冷漠笑死;别犹豫;扑倒就算了，还要占便宜;救出爱情了;还好闪得快，不然破相了;夫人我知道你急但你先别急;你这么多年单身的原因找到了，都怪这张不合时宜的嘴;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;女主怎么这么搞笑;侯爷冰冻自己;哈哈哈哈哈;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;这眼怪绝的;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;女鹅太可爱了;我知道了候爷爱的是鬼白;好抓马;笑死，不仅扑倒还想亲;当时我一把就把她推开了;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁禹兮笑死我了;还不把头套摘了; 还是想说一句为什么他会和侍卫同时穿着睡衣出现;哈哈哈;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;我知道了候爷爱的是鬼白;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;这眼神;女鹅太可爱了;一夜都还未有过，腰还闪了…[吃瓜N];这是另外的价钱;何这脸演不了随从啊，真的挺帅的[笑哭N];先把菜吃了  吃完再逃命也不迟 可惜了一桌好饭菜;宁钰轩用手挡几个意思;我笑到方圆十里的鸡都跟着一起打鸣;那么大的火，你们坐在地上，真的不觉得热吗？;聂桑榆职业背锅侠，主打一个背锅;反套路;当时我一把就把她推开了;吃个饭着火了吃个饭着火了;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;塑料盆？;这个报挺合理的;女主演技真好;扑倒就算了，还要占便宜;脑子里都是啥女主;哈哈唉;先把菜吃了  吃完再逃命也不迟 可惜了一桌好饭菜;哈哈哈哈哈;你真的真有才;太好看了;女鹅太可爱了;侯爷冰冻自己;哈哈哈哈哈哈哈哈候爷;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;宁钰轩，救人是你拍人也是你;当时我一把就把她推开了;我笑到方圆十里的鸡都跟着一起打鸣;女主怎么这么搞笑;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;甜死了;咋还没看到丫鬟;哈哈;宁钰轩他们救错了人，现在的女鹅是季曼，;哈哈哈哈哈;背锅侠已经到位;宁钰轩：这是另外的价钱！;是时候破案了啊！！;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;侯爷冰冻自己;还好闪得快，不然破相了;哈哈哈哈;女鹅太可爱了;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;女主真不讨喜;当时我一把就把她推开了;咋还没看到丫鬟;甜死了;甜死了;哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 什么鬼啊;当时就把她一把推开了;侯爷差点名声不保;你这男人怎么吼我老婆啊;女主怎么这么搞笑;女鹅太可爱了;我那柔弱不能自理的小娇夫起来既然需要人扶哈哈;瘦了没有小风好看;哈哈，花痴犯了;饭还没吃到嘴里呢;👏👏;怎么也不亲个嘴呢;桑榆：谁害我，有本事出来单挑;我笑到方圆十里的鸡都跟着一起打鸣;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;你真的真有才;哈哈哈哈哈;女主怎么这么搞笑;女主怎么这么搞笑;女主怎么这么搞笑;房子着火了;命给笑没了 哈哈哈哈;怎么也不亲个嘴呢;侯爷冰冻自己;怎么还有人在这吼老婆呢;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;女鹅太可爱了;是时候破案了啊！！;当时就把她一把推开了;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;遮嘴别把我笑死;笑死，不仅扑倒还想亲;😂笑死我 刚要上前嘴堵住了 吧拉开了;白做那么多好吃的了啊……[春闺-闺宝];背锅侠已经到位;太狠了[意难平][柠檬精][泪奔][小哭][大哭];宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;是时候破案了啊！！;现在对她有多凶，以后追妻就有多难;女主又一次背锅了;好可怜;没想到年纪轻轻就得高血压了;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;不合理;侯爷差点名声不保;小丁是帅的;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的。;今天我们小区对面楼厨房也起火了，还好及时扑灭了;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;只有我觉得尬吗;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;女主又一次背锅了;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;哈哈哈哈哈哈哈哈候爷;命给笑没了 哈哈哈哈;侯爷冰冻自己;宁钰轩，救人是你拍人也是你;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;侯爷是有些狂躁症在身上的;侯爷绷不住了;小桑桑治好了宁老大的低血压;当时就把她一把推开了;没想到年纪轻轻就得高血压了;这是另外的价钱;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;女主怎么这么搞笑;侯爷多少是有点暴躁了;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;当时就把她一把推开了;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;前面有点虐，后面才能甜[准奏];哈哈哈;侯爷怎么抓着鬼白不放手;哎哟;侯爷绷不住了;女主又一次背锅了;哈哈;是时候破案了啊！！;没想到年纪轻轻就得高血压了;侯爷是有些狂躁症在身上的;侯爷冰冻自己;命给笑没了 哈哈哈哈;聂桑榆背黑锅，被指上房揭瓦;命给笑没了 哈哈哈哈;侯爷怎么抓着鬼白不放手;侯爷是有些狂躁症在身上的;气急败坏的侯爷有点虚是怎么回事[握草];宁钰轩你是不是对浪漫过敏;侯爷是有些狂躁症在身上的。可能是顽固疾病;这是另外的价钱;侯爷是有些狂躁症在身上的;侯爷绷不住了;女主又一次背锅了;好糟糕的两个主角配音;命给笑没了 哈哈哈哈;[准时]ＨＡ;磕到了;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;为什么是侯爷拉着鬼白[富翁];鬼白拉着宁钰轩有点点.....;谁家房子被烧不暴躁;侯爷怎么抓着鬼白不放手;哈哈，花痴犯了;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;侯爷是有些狂躁症在身上的;侯爷冰冻自己;宁钰轩表示这是另外的价钱[春闺-闺宝];侯爷怎么抓着鬼白不放手侯爷怎么抓着鬼白不放手;侯爷会冲进去救人的 导演安排的;女主又一吃背黑锅玩;侯爷是有些狂躁症在身上的;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;侯爷是有些狂躁症在身上的;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;侯爷是有些狂躁症在身上的;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;你后不后悔;侯爷和鬼白真是一黑一白呀[富翁];有内幕;侯爷是有些狂躁症在身上的;女主太可爱啦;女主又一次背锅了;气急败坏的侯爷有点虚是怎么回事[握草];命给笑没了 哈哈哈哈;跳水都没下去救，着火了亲自去救;侯爷是有些狂躁症在身上的。可能是顽固疾病;这是另外的价钱;当时就把她一把推开了;哈哈哈哈哈哈哈哈;这配音听的让人难受啊[气到变形][气到变形];侯爷是有些狂躁症在身上的;女主又一次背锅了;侯爷是有些狂躁症在身上的;套路了但又没完全套路哈哈哈;误会了;女主好惨 背锅侠;菜都还没吃了，季曼白忙活了;不是她 火在外面着着的 有人要害她;老是手指指的看着烦人;侯爷是有些狂躁症在身上的;没想到年纪轻轻就得高血压了;侯爷怎么抓着鬼白不放手侯爷怎么抓着鬼白不放手;小枫啊，还是李狗子对你好，他会让别人背锅来保护你;女主又一次背锅了;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;哈哈哈哈哈哈哈哈候爷;有你后悔的;丁禹兮演技声音都很好，为什么要配音？;这么大声干嘛？;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;好心疼;鬼白拉着宁钰轩有点点.....别的感觉;侯爷怎么抓着鬼白不放手;侯爷是有些狂躁症在身上的;你后不后悔;误会了;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;有内幕;宁钰轩表示这是另外的价钱[春闺-闺宝];你凶什么啊;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;哎呀哎呀呀呀呀，有点想磕侯爷和侍卫;因为冷，戴了个围巾;好心疼;侯爷怎么抓着鬼白不放手;侯爷是有些狂躁症在身上的;我不喜欢现在的男主;你后不后悔;侯爷是有些狂躁症在身上的;女主好惨 背锅侠;女主又一次背锅了;红红火火恍恍惚惚;套路了但又没完全套路哈哈哈;谁家房子被烧不暴躁;侯爷怎么抓着鬼白不放手;可以的;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;前面有点虐，后面才能甜[准奏];宁丑丑宁丑丑宁丑丑;套路了但又没完全套路哈哈哈;侯爷有狂躁症啊，可怜的娃你经历了啥;你相信吗我只是做个饭而已;好心疼;季曼：跳进黄河也洗不清了;她是被冤枉的;捂住口鼻啊;为什么是侯爷拉着鬼白[富翁];为什么是侯爷拉着鬼白;哈哈哈哈哈哈哈哈候爷;侯爷是有些狂躁症在身上的;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;女主又一次背锅了;[准奏];生气了;哈哈哈v;露馅了哈哈哈;可怜的女主;男主为什么情绪这么不稳定;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;曼季你个大聪明这么快就露馅了;宁钰轩  英雄救美   ending;侯爷是有些狂躁症在身上的;女主又一次背锅了;侯爷怎么抓着鬼白不放手;无厘头;宁钰轩表示这是另外的价钱[春闺-闺宝];宁钰轩年纪轻轻就高血压了;侯爷你太大声了 好怕怕;女主闯祸精;剧情好看！;穿成这样出来做饭这样对吗;解释不清了;这是有人陷害啊;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;侯爷是有些狂躁症在身上的;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;侯爷有狂躁症啊，可怜的娃你经历了啥;大夫人隔这戒碳水呢;小丁的配音是谁。我还是喜欢韩烁的配音;太可爱了;可以的;别凶我们妹宝;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;感觉是二夫人搞的鬼;侯爷生气了;你相信吗我只是做个饭而已;减脂餐啊;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;王爷，待卫，哇，我可以了;套路了但又没完全套路哈哈哈;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;侯爷是有些狂躁症在身上的;侯爷有狂躁症啊，可怜的娃你经历了啥;侯爷关心你;女主好惨 背锅侠;侯爷是有些狂躁症在身上的。可能是顽固疾病;你相信吗我只是做个饭而已;侯爷是有些狂躁症在身上的;侯爷是有些狂躁症在身上的;总不能说我来偷吃吧;好可怜呀;这个真的解释不清了;哦，有口难辨了;可怜的女主;侯爷有狂躁症啊，可怜的娃你经历了啥;才没呢;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;穿成这样出来做饭这样对吗;男主气压直线上升;还有一个黑面纱;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;感觉是二夫人搞的鬼;女主闯祸精;这部剧好吵，能不能安静点;季曼你要控制你吉吉;女主又一次背锅了;还冤我;我只是饿了;侯爷有狂躁症啊，可怜的娃你经历了啥;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;鬼白拉着宁钰轩有点点.....别的感觉;还不是因为你不给饭吃;可以的;女主好惨 背锅侠;感觉是二夫人搞的鬼;女主闯祸精;你穿成这样出来做饭这样对吗;总不能说我来偷吃吧;又要虐了;女主不聪明啊;女主闯祸精;现在这么凶你会后悔的;很明显侯府有坏人故意放火杀人;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;哦，有口难辨了;侯爷有狂躁症啊，可怜的娃你经历了啥;季曼你要控制你吉吉;感觉候爷有点尬;感觉女主好委屈，侯爷凶死了;侯爷是有些狂躁症在身上的;好可怜呀;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;放火烧自己？;侯爷有狂躁症啊，可怜的娃你经历了啥;侯爷是有些狂躁症在身上的;侯爷是有些狂躁症在身上的;哦，有口难辨了;哈哈哈;好家伙又全是误会;侯爷咋了?;他心疾犯了;感觉是二夫人搞的鬼;男主是傻的吧 外面被锁住 女主怎么 放火;又要虐了;想起小枫的扑倒式接瑟瑟;他俩挺搭啊;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;会不会男主家的二夫人?;细节，大家都穿的睡衣;变的美丽可爱，让老公爱而不得;被害了;宁钰轩;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;侯爷有狂躁症啊，可怜的娃你经历了啥;感觉是二夫人搞的鬼;感觉是二夫人搞的鬼;现在这么凶你会后悔的;我脖子冷，一根围巾而已;误会误会啊;女主闯祸精;侯爷本来受伤了;总不能说我来偷吃吧;感觉是二夫人搞的鬼;女主不聪明啊;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;可以的;咆哮哥;男主气死了;又要虐了;季曼你要控制你吉吉;哦，有口难辨了;侯爷你太大声了 好怕怕;好家伙又全是误会;解释不清了;这侯爷感觉脾气不太好;男主怎么就只会发大火;侯爷有狂躁症啊，可怜的娃你经历了啥;感觉是二夫人搞的鬼;侯爷咋你是有狂躁症吗？那么暴躁你能不能听人家解释啊;人家不就是饿了吗;曼曼好瘦啊;侯爷你太大声了 好怕怕;又要虐了;很明显侯府有坏人故意放火杀人;哦，有口难辨了;哈哈哈哈哈哈哈;渴死我了;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;季曼你要控制你吉吉;侯爷是又爱又恨;好惨;鬼白拉着宁钰轩有点点.....别的感觉;清醒啊 他吼你啊;哦，有口难辨了;你穿成这样做饭？;都气坏了;原来有情况的呀;男主是傻的吧 外面被锁住 女主怎么 放火;带我走。。;女主闯祸精;感觉是二夫人搞的鬼;他心疾犯了;这剧情我喜欢😍;你穿成这样出来做饭这样对吗;又要虐了;你为什么不说你来做饭的？;宁钰轩年纪轻轻就高血压了;可以的;很明显侯府有坏人故意放火杀人;你相信吗我只是做个饭而已;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;是有人要害女主吧;完了爱了爱了;侯爷这句带我走心痛痛;莫名很下头;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;别这么说女鹅;现在这么凶你会后悔的;人家不就是饿了吗;很明显侯府有坏人故意放火杀人;男主受伤被女主压的哈哈哈;侯爷是有些狂躁症在身上的;哦莫，鬼白和侯爷好配啊啊啊;这是围脖;侯爷这句带我走心痛痛;人家不就是饿了吗;是有人要害女主吧;带我走;怪不得宁钰轩穿白衣;人家不就是饿了吗;误会误会啊;他有心疾;侯爷的小棉袄 鬼白;男主人设好讨厌，希望后面能变;整么一直吼;有口难辨！;男主气死了;你穿成这样做饭？;套路又不是完全套路;曼曼好瘦啊;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;带我走;带我走哈哈哈哈;完了爱了爱了;好快乐;丁禹兮演技真好，眼神狠戾;你穿成这样做饭？;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护]春闺冲冲冲;人家不就是饿了吗;这个侯爷感觉脑子不聪明;侯爷这句带我走心痛痛;哦，有口难辨了;现在这么凶你会后悔的;可以的;凶什么啊;带我走。。;你穿成这样做饭？;候爷绷不住了;哈哈;侯爷怒了;是有人要害女主吧;带我走;我以为是;人家不就是饿了吗;这侍卫挺帅啊;带我走哈哈哈哈;我说这个你俩才是一对吧，哈哈哈;侯爷是有些狂躁症在身上的;男主是傻的吧 外面被锁住 女主怎么 放火;带我走？女主剧本给鬼白了吧;你穿成这样做饭？;这俩人长得好像;是有人要害女主吧;是有人要害女主吧;别凶我们妹宝;别走啊吃个夜宵啊哈哈哈;宁钰轩好刺激;侯爷说带我走;笑死了，宁钰轩&哈哈哈哈;说女主闯祸精的站住，这是又不是女主放的火;带我走哈哈哈哈;怪不得宁钰轩穿白衣;人物性格前后矛盾;对对对，原著男主三妻四妾，女主是排最末的小妾;人家不就是饿了;你穿成这样做饭？;为什么我觉得侯爷和鬼白才是一对的;我脖子冷，一根围巾而已;希望后面可以越来越甜;带我走。。;季曼百口难辩;黑白是真爱啊;你穿成这样做饭？;带我走哈哈哈哈;侯爷生气了;侯爷跟鬼白怎么也有点好磕;有没有人发现有一个奇怪的CP[富翁][富翁];你跟鬼白过 吧;别凶我们妹宝;侯爷怒了;带我走哈哈哈哈;彭小冉真的瘦了好多，变得更灵动了;一瞬间我不可思议的好像磕了个什么😅;又不是腿受伤，为啥让别人带他走(ｰ ｰ;);哦，有口难辨了;带我走;现在这么凶你会后悔的;男主这情绪不太稳定啊！;有人要害女主;别走啊吃个夜宵啊哈哈哈;鬼白侯爷好配;宁钰轩，你冷静一点;他有心疾;侯爷有心结;女鹅好灵动;误会咯;侯爷绷不住了;侯爷和侍卫莫名有点磕怎么肥事🤣;还好改了;侯爷是鬼白的[春闺-保护];我爱死了这剧;候爷绷不住了;一点弹幕没有啊;有点虐;带我走服了哈哈哈哈;你这么凶干嘛！;哦，有口难辨了;侯爷生气了;侯爷说带我走;我说这个你俩才是一对吧，哈哈哈;侯爷跟鬼白怎么也有点好磕;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;他放的话，会把自己放里面吗;可以的;千万不要虐啊;侯爷生气了;怎么可以凶女鹅;完了爱了爱了;带我走;在里面怎么放火呀？服了;侯爷是鬼白的[春闺-保护];别凶我们妹宝;人家不就是饿了吗;怪不得宁钰轩穿白衣;侯爷这句带我走心痛痛;误会误会啊;侯爷说带我走;怎么会有人放了火半点愧疚都没有啊;是侯爷的表妹，的丫鬟，干的;是有人要害女主吧;侯爷说是我的心病。;千万不要虐啊;侯爷生气了;完了爱了爱了;候爷生气了吗;带我走 到遥远的以后;可怜死了;花痴又犯了;心疼男主;哈哈;侍卫也帅;彭晓冉瘦了这么多感觉挺心疼的;呜呜呜呜妹宝;本来就是穿越剧 只是貌似不让拍穿越剧;为什么是侯爷拉着鬼白[富翁];为什么只看到蒙面黑布看不到围裙哪个放火的穿围裙;带我走，你们可不清白;人家放火把自己困里面烤了吗？;别凶我们妹宝;真正的大夫人死了没;太尬啦啦啦;希望这部剧不要虐女主了;带我走;候爷绷不住了;不是失忆是2个人;侯爷有心结;心疾犯了;歪伤哪了;我穿个围脖怎么了？？？;一路甜到底吧;候爷生气了吗;千万不要虐啊;小冉瘦了好多;《带我走》你俩CP🉑;侯爷和侍卫长的很像，分不清了;男主是傻的吧 外面被锁住 女主怎么 放火;哈哈 刚刚那个说侯爷有心疾的 肯定看过传闻中的陈芊芊;别凶我们妹宝;可以的;有没有人发现有一个奇怪的CP[富翁][富翁];你跟鬼白过 吧;误会误会啊;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;把菜都捞出来啊！！！！！;好可爱的小女生呀;侯爷有童年阴影;心疼女主;怎么看得想打人;心疾犯了;带我走，呜呜呜;侯爷说带我走;带我走~~~;带我走 到遥远的以后;那菜能端回去吃不;别走啊吃个夜宵啊哈哈哈;侯爷和侍卫莫名有点磕怎么肥事🤣;我说这个你俩才是欢喜冤家，正好一对吧，哈哈哈;太宠了吧，放火了也没休她，女主家境很牛啊;哦，有口难辨了;侯爷跟鬼白怎么也有点好磕;侯爷和侍卫莫名有点磕怎么肥事🤣;侯爷有童年阴影;侯爷有心结;大半夜的玩火;呜呜呜宁钰轩生气了;好会演;宁钰轩洗澡不;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;别走啊吃个夜宵啊哈哈哈;他喜欢鬼白吧;侯爷有童年阴影;演员请就位小四支持的何旭希;[富翁];不是失忆是2个人;心疾犯了;这个镜头像小枫[大哭][大哭][大哭];聂桑榆;喜欢上了吧？;侯爷绷不住了;别凶我们妹宝;心疼男主;笑死了，宁钰轩&哈哈哈哈;又花痴了;爱了爱了;十张嘴也说不清了;侯爷冰冻自己 太可怜了;小冉瘦了好多;侯爷有童年阴影;不是失忆是2个人;人家不就是饿了吗;别走啊吃个夜宵啊哈哈哈;男主脑子不清醒啊谁放火把自己关里边;女鹅好灵动;还是觉得不应该喜欢男主;可以的;一桌子菜;完了爱了爱了;哈哈哈ahah;期待不要傻白甜，谢谢;侯爷有童年阴影;不是失忆是2个人;侯爷有童年阴影;大半夜的玩火，[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];感觉是二夫人陷害;要不就请给我be，让男主爱而不得;哈哈哈哈，笑死;可怜死了;侯爷有童年阴影;护卫好帅啊;我穿个围脖怎么了？？？;呜呜呜宁钰轩生气了;才第一集怎么信息量好大;侯爷有心结;带我走哈哈哈哈;侯爷和侍卫莫名有点磕怎么肥事🤣;侯爷你太大声了 好怕怕;侯爷生气了;又犯花痴了;可怕;我穿个围脖怎么了？？？;要不要这么搞笑，;有人磕侯爷和鬼白吗;又在犯花痴;女主好可怜 总被误会[泪奔];真好看;不是失忆是2个人;十张嘴也说不清了;像唐嫣;女鹅好灵动;大半夜的玩火，[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];编剧，你是在考大家的智商么;侯爷有童年阴影;糟糕，她陷进去了;你误会人家了;还在回想投怀送抱了;哈哈哈;又花痴了;自我攻略是吧;《带我走》你俩CP🉑;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;彭晓冉瘦了这么多感觉挺心疼的;这剧节奏好快;糟糕，曼曼恋爱脑又要发作了快来个人敲晕她;不是吧，这就爱上了，把持啊女鹅;侯爷janqj;犯花痴了哈哈;受不了恋爱脑;没有人真心看剧嘛;侯爷：给我烫死了;又在想老公了;扑倒没亲哈哈;侯爷说带我走;女鹅好灵动;你可别爱上他;爱了爱了;可以的;你不让她吃肉又不让她出去找吃的又怪人家真的服了;女主好可怜 总被误会[泪奔];哈哈哈哈哈犯花痴了;又在犯花痴;花痴了;最起码把肉带出来啊;恋爱脑好烦;小冉瘦了;太好看了;不是小二干的吧;好歹把饭拿走;侯爷;搁这儿犯花痴了;甜死了;这还想他 这男的有啥好 恋爱脑 人家对你那么凶;那么一大桌子菜呢 白做了一口没吃;背后的故事;女主好可怜 总被误会[泪奔];好俗套的剧情……;女主适合浓妆;犯花痴了哈哈;沦陷了;这个侯爷太弱了;放火把自己关里面，厉害，男主这脑回路真惊奇;十张嘴也说不清了;女主爱上侯爷了;夫人花痴了;磕到了;怎么还带我走呢;这就爱上了？;好美阿;这剧节奏好快;又在犯花痴;这人设没眼看;这莫名其妙就喜欢了？？？搞不懂;聂桑榆;女鹅好灵动;幸好改了，原著男主才是渣的恨不得刺了他;女主好可怜 总被误会[泪奔];好可爱的小女生呀;这个活不关女主的事啊又不是她方的;我去 这就喜欢了？;大半夜的玩火，[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];？？？？？;给朕火速去，花垣城寻龙骨[吃瓜N];女主在犯花痴哈哈;不是吧，这就爱上了;底子好，这个淡妆更漂亮;哈哈哈;女主玩火了;心疼男人倒霉一辈子;有人磕侯爷和鬼白吗;我真的会磕带我走的;🌇所谓世间，不就是你吗？;走不就行了嘛还带你走哈哈哈;小丁老师的好多剧本还是不怎么地呀，虽然演员很好;又犯花痴了😂;得了 这回来还是个恋爱脑;可以的;好尴尬😅;给的饭这么难吃啊;这。 。 。爱了吗？;又花痴了;别凶我们妹宝;感觉是二夫人陷害;我去 这就喜欢了？;哈哈哈哈哈哈随时花痴;吃个饭都吃不安宁;宁钰轩有心理阴影;犯花痴了;这剧节奏好快;哈哈哈;真美啊;范花痴了;这才哪到哪啊 请你不要恋爱脑好吗我真是服了;真好看;恋爱脑好烦;女主在犯花痴哈哈;女主爱上侯爷了;人家丫鬟都说了进思过阁只能吃素;最起码把肉带出来啊;大家注意了这是季曼 不是聂桑榆;死了念爱脑，活的时候还这样？;别吧，才第一集呢，这就喜欢上了么？多没意思啊~;小冉变瘦了，不过好好看，准备去冲个会员[撒花N];拐了，要长出恋爱脑了;季曼一见钟情;她是失忆 但不是大夫人失忆;侯爷看起来好可怜;饭还没吃，大虐;穿越吧;不吃可惜了;唉，一见钟情啊。。。;女主在犯花痴哈哈;宁钰轩伤哪了  没看见啊;侍卫和侯爷好甜！带我走啊啊啊;最起码把肉带出来啊;女主玩火了;我去 这就喜欢了？;犯花痴了哈哈;什么叫女主闯祸精，火又不是女主放的;哈哈哈哈哈疯狂磕侯爷和鬼白;真服了，怎么天天犯花痴？;能不能别犯花痴？;爱了爱了;救命，真的太可爱了;估计换人了，忰产橡皮泥莆杀手组织的曲;女儿好美啊;爱了爱了;清醒一点;第二次还是恋爱脑 哈哈;男主演得太用力;莫名很下头;把侯爷压坏啦;曼曼，他刚才凶你来着！清醒点;是穿越了另一个灵魂？;自我攻略是吧[春闺-闺宝];赵瑟瑟来了;为什么;     女主好好看;不是吧，这就爱上了;是两姐妹;这种凶男人就要使劲虐他;这俩人有前缘;可以的;把持住啊，女鹅;女鹅好美呀;之前的聂桑榆呢;原来大夫人是中华小厨神;小冉花痴了;宁侯爷真是的易推倒啊;不会是穿越剧吧;别光顾着花痴啊，那些菜别浪费了！;这么像陈小纭呢;我喜欢你，不是一时兴起而是想和你余生都在一起的欢喜;恋爱脑好烦;女主在犯花痴哈哈;女主在犯花痴，又开始想了;不是失忆是2个人;这个火明显是外面烧的呀;最起码把肉带出来啊;真美啊;恋爱脑就长出来了？？？;糟糕，曼曼恋爱脑又要发作了快来个人敲晕她;恋爱脑吗;别犯花痴了;🌇所谓世间，不就是你吗？;这一幕好好看;是两个人;和小说不一样啊;女主在犯花痴哈哈;不是原来的那个，剧情有点不吸引人;有人磕侯爷和鬼白吗;那么多肉肉可惜了;彭小冉你还是太瘦了，要多吃点，长点肉;小冉有点太瘦了。。。东宫时期就刚好;哈哈哈哈哈哈随时花痴;她是失忆 但不是大夫人失忆;心疼女鹅;感觉是二夫人陷害;好讨厌聂桑榆;？？？？？女主没事吧？？;恋爱脑好烦;笑死;夫人花痴了;越看越漂亮;你的笑容好迷人;好看;这剧节奏好快;有点像凤求凰;拐了，要长出恋爱脑了;把持住啊，女鹅;男主有点咆哮哥附体;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];我真的疯狂串戏怎么办;是两个人同时失忆这个不是大夫人不知道在哪里？;逻辑正常来说肯定是两个人;真可怜，还是没吃饭;别凶我们妹宝;救命，真的太可爱了;一般都是，女生扑到男生身上，下意识是躲避，可女主却;可以的;这剧真奇怪;别犯花痴了;宁侯爷真是的易推倒啊;女主干嘛一直自我攻略啦，哈哈哈;这不纯纯的恋爱脑来了……;曼花痴;妹妹不能跟姐姐一样恋爱脑;别长恋爱脑，要命啊！;侯爷有阴影？;哈哈哈;把持住啊，女鹅;曲小枫恋爱脑灭全族，这桑瑜才见两次又开始犯花痴了;我真的疯狂串戏怎么办;你不饿了吗;照这个速度应该得和离[蹲];救命，真的太可爱了;你的笑容好迷人;别跟东宫一样又be了，要不之后都有阴影了;拐了，要长出恋爱脑了;那两捋头发真是醉了！;不是失忆是2个人;恋爱脑是吧;啊这看的我好迷惑进展好快啊;怎么姐妹俩都是恋爱脑啊;回忆侯爷了;别恋爱脑求你;女主在犯花痴;花痴了;爱的一笑嘛;这一幕好好看;宁玉轩 碎玉轩;好帅，女儿也漂亮;没有八百个锅也有七百九了[春闺-闺宝];别犯花痴了;越看越漂亮;闯祸一把好手;要长恋爱脑了;女主在犯花痴哈哈女主在犯花痴哈哈;喜欢上也是理解的，男主可是美男;女主干嘛一直自我攻略啦，哈哈哈;要我我就写休书了怪不得我没对象呜呜呜我不是恋爱脑;吃个饭都吃不安宁;[握草][握草];女主是美的;后面的剧情应该是男主爱上女主然发现女主不是原来女主;拒绝恋爱脑啊姐妹;你的笑容好迷人;炒一大桌子菜就吃一口啊？[柠檬精];爱了爱了;这不纯纯的恋爱脑来了……;谁家房子被烧不咆哮;别犯花痴了;女主在犯花痴哈哈;最起码把肉带出来啊;能不能别有这么恋爱脑的了？;就男主这对女主的态度，犯花痴也不可能爱上;女主自我攻略？？;别硬磕;恋爱脑啊;回忆起来了花痴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;把持住啊，女鹅;除了长得好看，女主犯啥花痴;我好无聊，来看这剧;原来是饿的睡不着了;二夫人放的火;完了;女主恋爱脑;芳心纵火;你的笑容好迷人;季曼在线犯花痴;我真的疯狂串戏怎么办;冉妹，不虐的戏剧不接;这是穿越剧吗看不懂;现代人穿越不懂得一点消防常识？？？;鬼白好帅;拐了，要长出恋爱脑了;可以的;女主在犯花痴哈哈;人家都对她这样了，她反倒犯花痴;最起码把肉带出来啊;怎么姐妹俩都是恋爱脑啊;不会是穿越剧吧;女主是不是斛珠夫人里的皇妃？;清醒啊，他吼你;女主在犯花痴了;哪部小说改编;怎么失忆了，又长恋爱脑了;要涨恋爱脑了;你的笑容好迷人;金晨的赶脚;前面的，这就是部穿越剧呀，哈哈;女主是美的;小冉瘦了好多啊;彭小苒是真适合古装啊;不管哪个灵魂都吃他的颜，是吧[吃瓜N];👏👏👏;女鹅好灵动;是双胞胎吗;别犯花痴了;小苒好好看呀，演技也很好。;别恋爱脑求你;带我走着[斜眼];不是你要不要先想想谁关的你谁放的火[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];一定魂穿了;不是失忆，是双胞胎;女主一见钟情;一定要把持住;又是恋爱脑;女主是美的;终于不止韩烁是恋爱脑了;别恋爱脑;为什么我感觉奇奇怪怪;不是吧，就这爱上了;炒一大桌子菜就吃一口啊？[柠檬精];女主干嘛一直自我攻略啦，哈哈哈;这还能爱上？我不能理解;那就直接说是来做饭的呗，还是支支吾吾的有啥不能说的;美滋滋;抓去挖野菜;另一个人也没之前记忆吗;小冉漂亮;这才是古代美女，珠圆玉润;这女主真是没救了;小丁老师的表演真好;犯花痴 哈哈;女主也太早喜欢上宁了吧，原著里是后面才喜欢上的;最起码把肉带出来啊;女主是美的;清醒啊，他吼你;看过动漫的举手;这剧情我怎么觉得别扭;完了，女主肯定又陷入爱情了～;是不是二夫人搞的鬼;弹幕永远比正片精彩！[皇冠];怎么姐妹俩都是恋爱脑啊;怎么失忆了，又长恋爱脑了;可以的;编剧不知道恋爱脑会影响收视吗？;人家凶你诶，你是恋爱脑吧;女主是美的;小丁老师的表演真好;怎么姐妹俩都是恋爱脑啊;怎么姐妹俩都是恋爱脑啊;不许恋爱脑;思春了;恋爱脑啊;心疼了;女主在犯花痴;果然适合十几岁看;女主声音好听[准时][撒花N];真要防火干嘛烧自己啊！;能不能不要恋爱脑我会哭？;zh;终于不止韩烁是恋爱脑了;最起码把肉带出来啊;怎么姐妹俩都是恋爱脑啊;女主是美的;聂桑榆侯爷;有种脑干缺失的美;小丁老师的表演真好;芳心纵火;怎么失忆了，又长恋爱脑了;你的笑容好迷人;这节奏真可以;清醒啊，他吼你;我们都在用心看剧咧;相濡以沫世不曾同窗，什么情况工;我感觉候爷想笑;有点像金晨;女主恋爱脑;果然适合十几岁看;又是恋爱脑;野菜之王王宝钏会惩治每一个恋爱脑;把持住阿;现在的国产电视剧都是这样的吗？;肯定也失忆了，要不然他连自己以前是谁都不记得;感觉有点尬;大夫人爱而不得跟了男主四年被所有人讨厌  死了？;不是原来的那个，剧情有点不吸引人;只能继续吃菜了; 侯爷又凶又可怜的感觉;女主别是个恋爱脑;清醒啊，他吼你;食材都备好了;彭小苒太适合这种可可爱爱的女主了;恋爱脑不可行啊;女主一见钟情;彭小苒;这不是古版的天生一对吗？;男主演技真不错，选角特别棒;清醒啊，他吼你;王爷是待卫的[春闺-闺宝];小丁老师的表演真好;这节奏真可以;原著是把鸡拿走了的;宁钰轩你咋一巴掌呼你老婆 你这样会单身一辈子的;随时花痴随时清醒;上次恋爱闹全家没了还没记性吗;可以的;女主在犯花痴;女主真好看;不是嗑错人了对不起;可惜了一桌子的菜;女主好漂亮;彭小苒; 恋爱脑;韩硕也不是自我攻略;清醒啊，他吼你;辛苦做了一桌一口没吃啊！;女主在犯花痴了;那么多好吃的还没吃两口;我想说剧情改的好大;现在的国产电视剧都是这样的吗？;恋爱脑没错了;完了完了坠入爱河了;女主恋爱脑;彭小苒太适合这种可可爱爱的女主了;男主态度那么不好，还犯花痴;这剧看几秒就该吐槽，为原主不值。换个身份和其他人爱;女主是美的;不许恋爱脑;犯花痴 哈哈;小丁老师的表演真好;女主还是有点恋爱呢呀;恋爱脑;心疼美男了;不是吧这样子就犯花痴了;女主好漂亮;看上侯爷了;女主声音好听[撒花N];相濡以沫世不曾同窗，什么情况工;就算她穿越过来  也没办法代替原身原谅男主;想帅死我吗;后面的剧情应该是男主爱上女主然发现女主不是原来女主;不许恋爱脑;这节奏真可以;别犯花痴啊;有点像金晨有点像金晨;真没必要，男主只是救人，并不是因为是女主。;配音选的很好;犯花痴 哈哈;女鹅瘦了好多啊;女主像吴倩;恋爱脑;清醒啊，他吼你;彭小苒好美;花痴相;女主一见钟情;我们都在用心看剧咧;女主还是有点恋爱呢呀;太恋爱脑了人家都一直把你往外推;小丁接的剧本都好烂…;彭小苒太适合这种可可爱爱的女主了;不是失忆，是双胞胎;这节奏真可以;VIP看全部，真好;对对对，想他的不好;〝走开”;可以的; 不对劲;你们不看简介吗，一直在那猜是不是穿越了，简介很清楚;清醒啊，他吼你;彭小苒好美;清醒啊，他吼你;这部剧改了原来穿越的戏份;纯朴与真诚在任何时代总是合时宜的;这节奏真可以;女主好漂亮;聂桑榆侯爷;我们都在用心看剧咧;被骂成这样了居然还能。。。;哇 这个房子好漂亮哇😍😍😍;不是几岁的问题我一个十几岁的我都看的直皱眉这个男主;我感觉候爷想笑;韩硕也不是自我攻略;简介都说了就是失忆;清醒啊，他吼你;女主好漂亮;这部剧改了原来穿越的戏份;清醒啊，他吼你;女鹅好漂漂呀;完了，季曼要长恋爱脑了;侯爷伤了;好看好看;女主好漂亮;这节奏真可以;别这么快动心，小心虐死你;我们都在用心看剧咧;拒绝恋爱脑啊姐妹;你不喜欢美男[春闺-闺宝];女主干嘛一直自我攻略啦，哈哈哈;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];这男主动不动就发脾气，是不是有狂躁症啊;女主还是有点恋爱呢呀;你一口，我一口，从此就是两口子;女主好漂亮;不拖沓;是不是二夫人干的啊;确认完毕女主是个恋爱脑;女主好漂亮;清醒啊，他吼你;这节奏真可以;不是吧这样子就犯花痴了;相思病吗？;纯朴与真诚在任何时代总是合时宜的;估计穿越不能播就改了双胞胎;女主声音有点[发呆][发呆];鬼白挺会搂啊;可以的;双胞胎姐妹;00后看的 恋爱脑剧;感觉男主有点用力过猛 男女主不在一个节奏上 有点莫名;不拖沓;这节奏真可以;不拖沓;女主挺好看又可爱;他又吼你;恋爱脑不可取啊。。。哎;与原著何干？;恋爱脑;什么跟什么;我们都在用心看剧咧;确认完毕女主是个恋爱脑;这剧再讲什么啊看半天了啥也没解释清楚;不要恋爱脑，这男主不要也罢;失忆了，再次一见钟情;彭小苒好美;女主黑化其实挺漂亮的;拐了，要长出恋爱脑了;不喜欢花痴人设，何况花痴男主不如对着镜子花痴自己;安神可以的;女主还是有点恋爱呢呀;清醒啊，他吼你;把持住阿;女鹅好漂漂呀;都这么吼你了，还在犯花痴;着置景好漂亮啊;不要恋爱脑，这男主不要也罢;幻想;恋爱脑;……;他又吼你;女主挺好看又可爱;脸变长了;是不是二夫人干的啊;大夫人有气场，季曼很灵动演的真的很好;这个颜值;思过阁好好看哦;额;女主好漂亮;我们都在用心看剧咧;纯朴与真诚在任何时代总是合时宜的;女主是美的;这部剧改了原来穿越的戏份;穿越改成失忆，有些地方还是很奇怪的。。。;这演技可以啊 ;置景好好看;胡桃里......;他又吼你;这房子不错;女主手指头咋了？;女主挺好看又可爱;女主和太子妃时不一样了;不要恋爱脑，这男主不要也罢;都这么吼你了，还在犯花痴;确认完毕女主是个恋爱脑;有点恋爱脑;彭小苒好美;清醒啊，他吼你;听君一席话如听一席话;相信我，你们碰到帅哥，特别是明星级别的，你也恋爱脑;彭小苒太适合这种可可爱爱的女主了;那是因为他不知道火里面的是你[笑死我了];可以的;这节奏真可以;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;置景好好看;女主好可爱;是不是二夫人干的啊;应该是穿越啦;女主跟姐姐不一样她不恋爱脑;女鹅好漂漂呀;能不能不要犯花痴;女主挺好看又可爱;都这么吼你了，还在犯花痴;女主搞笑女啊，聂槡榆知道了会不会气死哈哈哈;侦探上线;不要恋爱脑，这男主不要也罢;好看;应该把吃的带回来，可以吃好几顿;确实是两个人，但也确实失忆了;聂桑榆挑眉杀我;派去挖野菜;女鹅好漂漂呀;幻想;这个餐桌不错;她是季曼，不是大夫人;着置景好漂亮啊;不是吧这么容易花痴;我觉得这个速度的话不用两集就得五个孩子吧;女主本来挺好看的，打光还是磨皮太强，没了立体感;恋爱脑;女主声音好听[撒花N];做了一桌好菜都没得吃一口;最后还能在一起真绝了。真在一起不要出现开头那一幕;清醒啊，他吼你;侯爷伤了;美丽动人;她是季曼，不是大夫人;女主眼睛好亮，好灵动;这就喜欢上了;道具真全;我觉得应该是穿越剧，应该是不过审，所以改成了失忆。;都这么吼你了，还在犯花痴;女主挺好看又可爱;宁钰轩;着置景好漂亮啊;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;完了，季曼要长恋爱脑了;你们把这叫可爱这就是个豁害吗关键还不自知;女主和太子妃时不一样了;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;都这么吼你了，还在犯花痴;看了简介 原来是长的像的二个人 ？;女一眼睛真好看;这棵树怎么上房顶的;男主身世成迷;季曼你也去挖野菜;女主眼睛好亮，好灵动;女鹅好漂漂呀;完了，季曼要长恋爱脑了;都这么吼你了，还在犯花痴;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;鬼白和男主都不错;花痴花痴;这个是失忆了，但她不是大夫人，是另外一个女子;女主好漂亮;都这么吼你了，还在犯花痴;女主眼睛好亮，好灵动;四年都不曾同窗，太奇怪了;这个布景真的很好看啊;派去挖野菜;[春闺-闺宝][春闺-闺宝]封条号;不知道;大夫人动不动就犯花痴;女主总演恋爱闹;女主眼睛好亮，好灵动;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;原著的女主是个特别清醒的人不知道为啥女主是恋爱脑？;着置景好漂亮啊;人家这不是穿越剧，是替身😓;都这么吼你了，还在犯花痴;她是季曼，不是大夫人;女鹅好漂漂呀;这部剧改了原来穿越的戏份;女主眼睛好亮，好灵动;都这么吼你了，还在犯花痴;四年都不曾同窗，太奇怪了;女主眼睛好亮，好灵动;咱们宁钰轩有童年阴影;这演技可以啊;如果是两个人，女主以前的记忆呢;女主是美的;女一眼睛真好看;都这么吼你了，还在犯花痴;宁钰轩;这就喜欢上了;￼丁禹兮太帅了，造型真好看;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;宁钰轩你是不是对浪漫过敏;咱们宁钰轩有童年阴影;这演技可以啊;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;宁钰轩;都这么吼你了，还在犯花痴;侯爷抬眼杀 帅;这是我可以看的吗;这场景真不错;小丁;这屋子好现实主义风呀美[撒花N];还在想别人不想想为什么会着火的;完了，季曼要长恋爱脑了;这个圆形的厅太美了;咱们宁钰轩有童年阴影;都这么吼你了，还在犯花痴;道具真全;饭都没得吃，还有安神茶;大夫人，你的菜呢，忙活这么久，你不带点菜出来，;聂桑榆挑眉杀我;派去挖野菜;这棵树怎么上房顶的;女主眼睛好亮，好灵动;置景好好看;季曼搞事业，恋爱脑太坑了…;侯爷抬眼杀 帅;黄瑶你怎么在这里;女主好奇了;女鹅不要爱上他;不知道你知道啥;着置景好漂亮啊;我要笑死了哈哈哈哈哈;女主能不能不要恋爱脑啊;这就是逗她开心的永远比不过让她伤心的。;女主眼睛好亮，好灵动;咱们宁钰轩有童年阴影;我滴妈;所以你不饿了吗;来了来了;女主眼睛好亮，好灵动;白做这么多菜了[意难平][意难平]; 就是二夫人干的;如果是两个人，女主以前的记忆呢;咱们宁钰轩有童年阴影;女鹅好漂漂呀;这棵树怎么上房顶的;女主眼睛好亮，好灵动;有人害你啊;这房子不错;咱们宁钰轩有童年阴影;咱们宁钰轩有童年阴影;女主眼睛好亮，好灵动;女主眼睛好亮，好灵动;咱们宁钰轩有童年阴影;宁钰轩有童年阴影？;咱们宁钰轩有童年阴影;这屋子收拾的可真干净哈哈哈;彭小苒亲亲;这节奏真可以;就是二夫人干的;四年都不曾同窗，太奇怪了;还在犯花痴;双胞胎？？都爱上男主？这设定。。;好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看。;又被剧透了1;现代人犯花痴，没经历过社会毒打;这节奏真可以;咱们宁钰轩有童年阴影;咱们宁钰轩有童年阴影;她太适合这种可可爱爱的女主了;咱们宁钰轩有童年阴影;侯爷怕🔥;你的眼睛会说话;这么多蜡烛;不要恋爱脑好吧，好好的来复仇大戏不比这好看;专柜特效0.5元[春闺-闺宝];季曼你是不是不要面子？;是穿越 不是一个人;这演技可以啊;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;有点看不懂;女主挺好看又可爱;咱们宁钰轩有童年阴影;咱们宁钰轩有童年阴影;咱们宁钰轩有童年阴影;她太适合这种可可爱爱的女主了;咱们宁钰轩有童年阴影;咱们宁钰轩有童年阴影;这个啥阁的环境不错啊;没有吧;咱们宁钰轩有童年阴影。回忆起来了;宁钰轩有童年阴影？;这么多蜡烛;这屋子收拾的可真干净哈哈哈;好多毒点;女主花痴恋爱脑;这演技可以啊;彭小苒还网红脸，别搞笑了;侯爷抬眼杀 帅;咱们宁钰轩有童年阴影;哈哈;是魂穿;前面说侯爷和鬼白好磕的我加一;白做这么多菜了[意难平][意难平];女主有个双胞胎姐姐，救错了，不是同一个人;宁钰轩有童年阴影？;所以那个真的大夫人嘎了吗;花树吊灯;这个啥阁的环境不错啊;宁钰轩有童年阴影？;原女主呢S了吗？;她太适合这种可可爱爱的女主了;这棵树怎么上房顶的;看了简介 原来是长的像的二个人 ？;回忆浇上心头，宁钰轩有怕火童年阴影;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;专柜特效0.5元[春闺-闺宝];想看女主抛弃男主的，这啥啊？不要在一起;这个啥阁的环境不错啊;宁钰轩有童年阴影？;宁钰轩有童年阴影？;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;先婚后爱;咱们宁钰轩有童年阴影;就是二夫人干的;这屋子收拾的可真干净哈哈哈;她太适合这种可可爱爱的女主了;咱们宁钰轩有童年阴影;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;不，他不知道里面是谁;不可能是双胞胎啊  要是双胞胎怎么可能不知道男主;侯爷怕🔥;白目;她好适合这种女主，男主一定得和她年纪差不多;剧终吧;咱们宁钰轩有童年阴影;每个男主的标配，童年阴影;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;这屋子收拾的可真干净哈哈哈;开始了;都这么吼你了，还在犯花痴;侯爷怕火？;季曼，侯爷在意你！;快开始谈恋爱吧;侯爷怕火？;先婚后爱？;苜蓿是黄瑶诶;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;也是啊;她太适合这种可可爱爱的女主了;所以那个真的大夫人嘎了吗;这个啥阁的环境不错啊;这么多蜡烛;他有两个童年阴影;咱们宁钰轩有童年阴影。回忆起来了;看简介就知道剧情了;她太适合这种可可爱爱的女主了;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;/;一人分饰两角区别好明显;有心结;是穿越还是长得像的其他人啊;醒醒  清醒点  ;宁钰轩怕火;先婚后爱;快开始谈恋爱吧;这么凶还爱情?????;女主是一见钟情男主;宁钰轩有童年阴影;咱们宁钰轩有童年阴影;宁钰轩有童年阴影？;这个发型真的好潦草- -太潦草了- -我枫鹅阿。。。;[春闺-保护];失忆了或者是穿越了对陌生男子不应该是这样的应该远离;侯爷怕火？;她太适合这种可可爱爱的女主了;所以那个真的大夫人嘎了吗;彭小苒还网红脸，别搞笑了;女鹅妆好美;想了解男主了;宁钰轩有童年阴影？;快开始谈恋爱吧;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;真的是服了;还挺会自我攻略;这个屋子好好看啊;一人分饰两角区别好明显;女主颜值真的高;恋爱脑犯了[吃瓜N][吃瓜N][吃瓜N];老默的女儿也在这里;你不带点菜出来，晚上怎么睡得着啊;先婚后爱？;你的眼睛会说话;这个跟原著没啥关系啊？！？！名字一样而已[吃瓜N];快开始谈恋爱吧;快开始谈恋爱吧;苜蓿 能吃的草药 消炎;你想多了;还挺会自我攻略;做个知趣的人比有趣的人更容易;原著是书穿;快开始谈恋爱吧;女主双胞胎，那另一个死了？;咱们宁钰轩有童年阴影;一人分饰两角区别好明显;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;她太适合这种可可爱爱的女主了;快开始谈恋爱吧;你想多了;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;她太适合这种可可爱爱的女主了;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;侯爷帅;你想多了;彭小苒皮肤挺白;想了解男主了;不，他不知道里面是谁;是穿越还是长得像的其他人啊;做个知趣的人比有趣的人更容易;明晚八点见;还挺会自我攻略;想多了;二夫人干的;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;你想多了;心动了💓;这男主。。。;🔥起来;原著是穿书，这改成容貌相同的替身梗;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;这个女主是新星吗;就算是双胞胎，现在的女主是怎么掉进水里的;候爷面冷，内心深处自然是喜欢夫人的;苜蓿 能吃的草药 消炎;凶你还喜欢他;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;脖子脸的色差有点大;是穿越还是长得像的其他人啊;你想多了;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;彭小苒给我火起来;我是聂桑榆毒唯;是因为长厚敷还有绅士吧;这个女人叫季曼;。。。;还挺会自我攻略;苜蓿 能吃的草药 消炎;做个知趣的人比有趣的人更容易;一女主颜值真的高;那个男主没有童年阴影;[准奏];快开始谈恋爱吧;苜蓿 能吃的草药 消炎;苜蓿 能吃的草药 消炎;快开始谈恋爱吧;彭小苒给我火起来;苜蓿 能吃的草药 消炎;你想多了;苜蓿 能吃的草药 消炎;我们宁钰轩可怜兮兮;想了解男主了;他可不知道里面是你;女主挺好看又可爱;还是喜欢可爱型;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;做个知趣的人比有趣的人更容易;她太适合这种可可爱爱的女主了;女主恋爱脑;你想多了;女主是双胞胎，跳崖时候救错了;聂桑榆已经死了，现在是季曼;吃瓜吃到自己身上来了;还是有爱情的;好没有根据的剧情;你想多了;语言不对劲;去挖野菜！！;可爱系;这个屋子好好看啊;必不可能是孪生姐妹，要不然之前的事为什么记不得了？;他也不知道里边是你呀;苜蓿 能吃的草药 消炎;女主是小枫么;彭小苒皮肤挺白;女鹅妆好美;好美啊女主;聂桑榆已经死了，现在是季曼;吃瓜吃到自己身上来了;为姐姐而来;苜蓿 能吃的草药 消炎;[春闺-闺宝];女二害女主的;女主死了吗;你想多了;我们宁钰轩可怜兮兮;女主演技看着超舒服;彭小苒给我火起来;扑倒就算了，还要占便宜;想了解男主了;做个知趣的人比有趣的人更容易;刺杀就是二夫人干的;你想多了哈哈哈哈;季.福尔侦探.曼;彭小苒季曼;穿越剧？;你想多了;女主颜值真的高;女主很有辨识度好吧;吃瓜吃到自己身上来了;侯爷救人前也不知道厨房里面是谁啊，有啥高兴的;聂桑榆已经死了，现在是季曼;我们宁钰轩可怜兮兮;他可不知道里面是你;这个女主特别像带货的的那个广东夫妇言真！[擦汗]有没有; 以前都是男主花痴女主 现在是女主花痴男主哈哈哈哈哈;网红脸;女主双胞胎，那另一个死了？;聂桑榆已经死了，现在是季曼;他可不知道里面是你;为姐姐而来;女鹅装好美;真正的大夫人死了？;女主太美了！;6;心动了💓;彭小苒季曼;语言不对劲;东宫真的是小冉古装天花板;如果是孪生姐妹的话，他自己之前的事都应该都记得;原著是书穿;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;咱们宁钰轩有童年阴影;苜蓿 能吃的草药 消炎;女主很有辨识度好吧;她好可爱;为什么小枫的时候那么好看呢;你想多了哈哈哈哈;前面说女主网红脸的看看东宫去吧;为什么小枫的时候那么好看呢;男女主的状态真好;聂桑榆气场全开我好爱;刚才塔那个字倒是给我们看看呐;恋爱脑……;刺杀就是二夫人干的;小甜妞;女主演技好;会有李大夫么;为什么小枫的时候那么好看呢;我喜欢看东宫也吃女主的颜但是能不能不要滋个上牙笑;吃瓜吃到自己身上来了吃瓜吃到自己身上来了;刺杀就是二夫人干的;刺杀就是二夫人干的;男女主的状态真好;爱上男主了 哈;童年阴影;什么;哈哈  想太多了  没有良心的;你想多了哈哈哈哈;狂飙黄瑶？;你想多了;女主恋爱脑;女鹅装好美;聂桑榆已经死了，现在是季曼;这男主可要跟韩硕好好学习。;刺杀就是二夫人干的;他俩之间误会有点大啊;苜蓿;聂桑榆已经死了，现在是季曼;刺杀就是二夫人干的;手咋了;刺杀就是二夫人干的;男女主的状态真好;你想多了哈哈哈哈;你想多了;聂桑榆气场全开我好爱;是双胞胎 姐姐从小被将军收养 妹妹自己长大的 ;苜蓿不是兔子最喜欢吃的草吗;刺杀就是二夫人干的;后知后觉啊;66666666666;女主请虐下侯爷;刺杀就是二夫人干的;男女主的状态真好;女主很有辨识度好吧;苜蓿喂兔子的;这丫鬟像1988里的大姐;女主演技看着超舒服;哈哈  想太多了  没有良心的;男女主的状态真好男女主的状态真好;66666666666;刺杀就是二夫人干的;男女主的状态真好;男女主的状态真好;聂桑榆气场全开我好爱;画面质感真好，像看电影;小甜妞;男女主的状态真好;好看好看，剧好看人好看;东宫真的是小冉古装天花板;聂桑榆已经死了，现在是季曼;张予曦那种才是网红脸吧[吃瓜N][吃瓜N];说双胞胎的看看简介吧无论谁看过原著请看简介还双胞胎;男女主的状态真好;聂桑榆气场全开我好爱;反应过来了吗;女鹅想到什么了嘛;后知后觉啊;小甜妞;东宫真的是小冉古装天花板;女主像金晨;男女主的状态真好;为什么小枫的时候那么好看呢;苜蓿是野菜，很好吃的;自我攻略型女主吗哈哈哈哈哈哈;女主演技看着超舒服;女鹅状态回来了 好灵动;反应过来了;画面质感真好，像看电影;女主有脑子good;这个淡妆很好看;不要害怕;后知后觉啊;男女主的状态真好;酒窝;苜蓿不就是三叶草嘛;才反应过来吗;门又锁了;女主演技看着超舒服;男女主的状态真好;男女主的状态真好;后知后觉啊;后知后觉啊;男女主的状态真好;衣服好好看;全是蜡烛;就是要害你;听着像小冉原声;给我喝口;很多年前  听小说的;聂桑榆气场全开我好爱;东宫真的是小冉古装天花板;画面质感真好，像看电影;刺杀就是二夫人干的;男女主的状态真好;你想多了;丫鬟是黄瑶吧;正适合赵露思;后知后觉啊;这个剧为啥这么像凤求凰啊？;全是蜡烛;聂桑榆气场全开我好爱;女主不傻;画面质感好，就是镜头晃来晃去的;后知后觉啊;好美啊啊啊啊啊啊;反应过来了;男女主的状态真好;强烈支持;聂桑榆气场全开我好爱;画面质感真好，像看电影;女主很有辨识度好吧;狗血，刚好坠崖刚好救了一个一模一样的女人;才发现不对;宁钰轩;反应过来了;好美啊啊啊啊啊啊;男女主的状态真好;女鹅状态回来了 好灵动;画面质感真好，像看电影;女主不傻;就是要害你;苜蓿不就是三叶草嘛;有人要害季曼;终于意识到了;刺杀就是二夫人干的;换一个人怎么她也没记忆了？;额，你这反射弧也太长了吧，这才发现有人要害你;画面质感真好，像看电影;画面质感真好，像看电影;是谁要害聂桑榆;哈哈 心疼了;是女二吗;女主很聪明;女主不傻;这个瞪眼梦回小枫;聂桑榆气场全开我好爱;画面质感真好，像看电影;男女主的状态真好;为什么小枫的时候那么好看呢;还是恋爱脑;那另一个双胞胎呢;哈哈 心疼了;画面质感真好，像看电影;画面质感真好，像看电影;女主很聪明;想起来了;有人要害你;拉回来看宁钰轩泡澡;肯定有鬼;你终于发现了;你可算反应过来了[吃瓜N];不是，你才反应过来啊;衣服好好看;还好女主不傻;刺杀就是二夫人干的;韩烁也是心疾啊;画面质感好，就是镜头晃来晃去的;宁钰轩;男女主的状态真好;女主很有辨识度好吧;女主是聪明的;侯爷这状态有点怕;有人要害你;是谁要害聂桑榆;想起来了;反应过来了;女主不傻;就是要害你;就是二夫人干的;丁禹兮這表情帥炸了！;画面质感真好，像看电影;现在才想起来有人害你;恋爱脑……;可以的;画面质感真好，像看电影;画面质感真好，像看电影;有人要害你;女主不傻我就放心了;侯爷又心病;画面质感真好，像看电影;丁禹兮這表情帥炸了！;才知道;女主不傻;聂桑榆气场全开我好爱;刺杀就是二夫人干的;女鹅状态回来了 好灵动;女主很聪明发现问题了;拉回来看宁钰轩泡澡;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];宁钰轩犯病了;总有刁民想害朕;画面质感真好，像看电影;[春闺-保护];侯爷这状态有点怕;想起来了;哈哈 心疼了;这剧本可以的;有人要害聂桑榆？;你可算反应过来了[吃瓜N];拉回来看宁钰轩泡澡;有人害你啊姐;女主是聪明的;女主东宫的时候牙还是好的，这个拍的早么？怎么暴牙;侯爷这状态有点怕;侯爷这状态有点怕;这是一声阴萌;侯爷病了好帅啊！;这是创后应激障碍;反应过来了;宁钰轩犯病了;女主很聪明;女主不傻我就放心了;画面质感真好，像看电影;侯爷这状态有点怕;刺杀就是二夫人干的;可算想起来了;可以的;东宫真的是小冉古装天花板;女主很聪明;侯爷这状态有点怕;这剧布景太好看了;宁钰轩犯病了;侯爷冰冻自己;女主是聪明的;病娇侯爷上线;温泉;侯爷这状态有点怕;啥病了;这剧好看;咱就是说为啥要穿衣服泡啊;总有刁民想害朕;是谁要害聂桑榆;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];女主很聪明;侯爷又心病;终于反应过来了;女主不傻我就放心了;侯爷病了好帅啊！;手机挡住了以为是痔疮又犯了;宁钰轩犯病了;男主怕火应该和女主有关吧;女主好聪明;侯爷好像病了啊;总有刁民想害朕;女主是聪明的;侯爷这状态有点怕;宁钰轩犯病了;拉回来看宁钰轩泡澡;女主不傻我就放心了;小傻瓜;为什么男主洗澡侍卫要在旁边看着[春闺-保护]; 怎么才发现;划重点！怕火是伏笔。;女主很聪明;这是创后应激障碍;侯爷这状态有点怕;总有刁民想害朕;导演安排的人害你;这剧布景太好看了;木桶泡澡;宁钰轩好帅啊;宁钰轩犯病了;侯爷得了什么病?;我也想喝;总有刁民想害朕;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];画面质感真好，像看电影;侯爷冰冻自己;笑死了;这是创后应激障碍;可以的;女主网红脸;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈;总有刁民想害朕;画面质感真好，像看电影;宁钰轩犯病了;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];我是大夫 让我来;娇弱宁钰轩哈哈哈;侯爷怎么了;宁钰轩这是怎么了[意难平][意难平];这这这这破碎感的侯爷有点帅啊！;侯爷我来救你吧;女主很聪明;女主好聪明;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];这剧布景太好看了;宁钰轩犯病了;卡的要死;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];娇弱宁钰轩哈哈哈;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];每个男主身上总有点顽疾;我是大夫 让我来;男主犯病了;这个舒服;大夫人是聪明的;宁钰轩犯病了;导演安排的人害你;不是，侯爷怕火是和小时候经历有关;聂桑榆的丫鬟是狂飙里的养女不;感觉是那个新娶进门的女的;聪明的女儿;女主好聪明;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];有人要害你;吃瓜吃到自己身上来了;女主不傻;女主的思路很好;聂桑榆还是非常机智的;侯爷好像病了啊;侯爷冰冻自己;这一段来等个小枫出浴混剪;总有刁民想害我;让我来，我会治;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];让我来 我包治百病;不行的病;侯爷好菜呀;导演安排的人害你;男主怕火应该和女主有关吧;霸总到了古代还是有心理阴影疾病;天啦、好帅啊！我的花痴也要犯了！;男主ptsd犯了;可以的;宁钰轩犯病了;呜呜呜我们侯爷;画面质感真好，像看电影;木桶泡澡;女主是聪明的;娇弱宁钰轩哈哈哈;女主反应很快啊;我家侯爷闪闪发光;这一段来等个小枫出浴混剪;让我来;宁钰轩泡澡🛀;我的侯爷怎么 了;宁钰轩犯病了;女主还是有点脑子的;这个舒服;导演安排的人害你;男主怕火应该和女主有关吧;侯爷病了好帅啊！;又是病，可怜的丁禹兮;6;为啥穿衣服洗;我是大夫 让我来;不傻不傻不傻了，恋爱脑有点怕;丫鬟;宁钰轩犯病了;导演安排的人害你;犯病了;原来一直在吃自己的瓜;二夫人是坏的;男主犯病了;后知后觉;这一段来等个小枫出浴混剪;韩烁也是病的 宁钰轩也是病的 梦回陈芊芊啊;不是，侯爷怕火是和小时候经历有关;魂穿就是一模一样的人了啊;宁钰轩，你给我赶紧出来，小心感冒了;画面质感真好，像看电影;女主不傻;这这这这破碎感的侯爷有点帅啊！;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;侯爷你又犯病了;宁钰轩犯病了;男主是不是有创伤后应激障碍;侯爷这状态有点怕;没有个幽闭，亲密恐惧症，怕点啥都当不上男主。;侯爷这是怎么了？;啥病啊;天生的;就喜欢聪明的女主……;二夫人是坏的;感觉是那个新娶进门的女的;我家侯爷闪闪发光;我的侯爷怎么 了;侯爷冰冻自己;侯爺你怕火，但家中用好多爉燭🙄;聂桑榆气场全开我好爱;总有刁民想害我;我是大夫 让我来;又是病娇，韩烁啊，哈哈😄;不是，侯爷怕火是和小时候经历有关;怎么这两男的有点像;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];侯爷咋了，洗澡穿衣服;侯爷有什么心结;总有刁民想害我;什么病;韩烁病，你也病，是否又要偷龙骨啊[笑哭N][笑哭N][笑哭N][笑哭N];霸总到了古代还是有心理阴影疾病;这一段来等个小枫出浴混剪;聪明的嘞;让我来，我会治;爱了爱了;这个舒服;这这这这破碎感的侯爷有点帅啊！;可以的;PTSD了;我家侯爷闪闪发光;侯爷有什么心结;霸总到了古代还是有心理阴影疾病;龙骨汤来一碗！;火寒毒;咦 好有创意  人在左边说话[666啊];你两一黑一白情侣装？;我的侯爷怎么 了;侯爷有什么心结;好久没那么过瘾了;侯爷咋了，洗澡穿衣服;感觉是那个新娶进门的女的;季曼白忙一场，菜也没吃上;我家侯爷闪闪发光;小丁是不是太廋了点？？;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];宁钰轩;原来一直在吃自己的瓜;我家侯爷闪闪发光;我的侯爷怎么 了;快拿龙骨来，;洗澡还穿衣服，太见外了吧;这是我能看的吗;男主的演技好厉害呀;侯爷怎么了;犯病了;哎哟 泡澡还穿衣服呢 见外了;侯爷你这样会宫寒的;侯爷这是怎么了？;就喜欢聪明的女主……;狗血雷剧。还是偷音陈翔六点半连续剧好看多了。;这一段来等个小枫出浴混剪;应激障碍吗这是;导演安排的人害你;男主怕火应该和女主有关吧;侯爷咋了，洗澡穿衣服;身体还是大夫人的她只是灵魂来了;这眼神绝了;好看;演鬼片吗;男主，十个有八个都有怪病！;男主的演技好厉害呀;男主在线洗澡;好可怜 ;总有刁民想害你;侯爷有什么心结;这一段来等个小枫出浴混剪;总算知道了;女主网红脸;所以小丁犯病的时候演得用力点 不爱看就不看;男主有点瘦弱，为了印象觉得要健身啊;拉回来看宁钰轩泡澡;需要一个女人;我家侯爷闪闪发光;小说被改的只有名字像了;侯爷你心病几时能治好啊，看了真心疼你，好想抱抱你;可以的;宁钰轩;温婉怎么知道大夫人在厨房？有人通风报信？;男二好帅;我家侯爷闪闪发光;我的病弱老公;侯爷我来治愈你吧;冰镇小心以后生不了孩子;没点病不能当男主;丁禹兮演技绝了;你快进去，你不进去我着急;一看就是只有女主才能治好的病;我的侯爷怎么 了;女主不傻我就放心了;放开我  我要看侯爷洗澡;啥啊，和原著一点都不一样。;你两一黑一白情侣装？;导演安排的人害你;感觉是那个新娶进门的女的;男主的演技好厉害呀;侯爷为什么你泡澡还穿衣服;没有肌肉 太瘦  肯定要穿衣服;侯爷咋了，洗澡穿衣服;洗澡还穿衣服，太见外了吧;侯爷你这样会宫寒的;我的病娇夫君;来人，上龙骨哈哈哈哈;侯爷我来治愈你吧;好帅啊侯爷;怕火啊;再拉回来看宁钰轩泡澡;宁钰轩你是不是有心事，洗澡穿那么多;有苏感;洗澡还穿衣服，太见外了吧;咦 好有创意  人在左边说话[666啊];何昶希也好帅啊啊啊啊啊啊啊！鬼白好像丁禹兮;总有刁民想害你;惊恐发作了啊;侯爷咋了，洗澡穿衣服;男主在线洗澡;应该是小时候被火烧伤的后遗症我四奶奶就是;冰镇小心以后生不了孩子;洗澡还穿衣服，太见外了吧;来人，上龙骨哈哈哈哈;笑死了鬼白根本不敢进去;丁禹兮演技真的越来越好了;病娇侯爷;发火了;侯爷对自己好狠;火寒毒;龙骨呢;冰镇小心以后生不了孩子;侯爷咋了，洗澡穿衣服;洗澡还穿衣服，太见外了吧;女儿乖乖打;心病？？又要龙骨？？？;可以的;女主真的很漂亮啊;宁钰轩;侯爷怎么了;据我所知，一般是吃了春💊需要这样泡……;每个男主都有心病……;把龙骨炖了病就好了[斜眼][斜眼];这是在干嘛？;我的病娇夫君;布景好漂亮啊 ;男主干嘛了;别花痴了，快去破案;宁钰轩好疯啊  好喜欢;心疼男主;认不出来丁禹兮了;真是狂躁症啊;宁钰轩我好爱;不能说和原著不一样是毫无关系;一看就是只有女主才能治好的病;原来一直在吃自己的瓜;侯爷咋了，洗澡穿衣服;洗澡还穿衣服，太见外了吧;这一段来等个小枫出浴混剪;这剧布景太好看了;我的病弱老公;男主的演技好厉害呀;这是我能看的吗;啥病用水泡的;眼神好犀利;弟弟冻坏了，哈哈哈;完了爱了爱了;上龙骨！;龙骨拿来;笑死了鬼白根本不敢进去;女主为什么恋爱闹;侯爷我来治愈你吧;要龙骨才能治呢;有心事？洗澡穿衣？;鬼白是何？希吗，[春闺-闺宝];女主是聪明的;来人，上龙骨哈哈哈哈;[春闺-闺宝];心病需心要医;6;宁钰轩;男主的演技好厉害呀;洗澡怎么能穿衣服呢 太见外了;侯爷咋了，洗澡穿衣服;黑白配;笑死了鬼白根本不敢进去;侯爷又心病;这奇怪的CP真好磕;奇奇怪怪的cp;来人，上龙骨哈哈哈哈;看着好可怜;不用原声好遗憾;怎么感觉这个剧情我看过;侯爷你这样会宫寒的;侯爷我来治愈你吧;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];讲话都发抖了;这个剧怎么又跟韩硕一样患有心疾;你有心事吗？穿这么多;侯爷咋了，洗澡穿衣服;丁禹兮演技真的越来越好了;剧组的钱都用来置景了;我那柔弱不能自己的老公;侯爷你这样会宫寒的;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;为啥像要生了;病娇侯爷;两个大男人有啥不好意思😌;前面说宫寒的笑死我;火毒;来人，上龙骨哈哈哈哈;眼神好犀利;弟弟冻坏了，哈哈哈;傻傻分不清楚;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑;我的病弱老公;心结啊;让我们来找龙骨;可以的;何昶希;心病？心急？韩烁？; 对自己挺狠啊;侯爷身体不行啊;男主的演技好厉害呀;弟弟冻坏了，哈哈哈;快去呼叫大夫人;侯爷我来救你;又是演病娇老公[春闺-闺宝];洗澡为啥有衣服;眼睛红红;聪明;咋啦;可以这是怎么了用冰水泡自己;心疼我的小丁老公;侍卫比男主帅多了;小时候的阴影;侯爷你这样会宫寒的;冰镇小心以后生不了孩子;有什么心事吗？穿那么多;布景好漂亮啊;我的病娇夫君;我的病弱老公;本侯没病 只缺老婆;这真的好像韩硕;要变身了;生孩子吗;反复看宁钰轩洗澡;黑白配;这设定好古早呀;丁禹兮演技绝了，刚刚眼神好帅;我咋感觉…;没病是当不了主角定论;心疾发作了;冷水泡久了会宫寒[吃瓜N];你们两个可不清白;侯爷你这样会宫寒的;弟弟冻坏了，哈哈哈;为啥像要生了;有点怕;鬼白就是郭敬明给pass卡的那新人，脸型跟小丁一毛一样;这个侍卫也帅;心病还需心药医[春闺-闺宝];侯爷你怎么不拿我们当自己人;为啥又是心疾;帅的帅的;丁禹兮演技炸裂;笑死了鬼白不敢进去;是什么病？;所以侯爷不行;这么尬;就不能有个正常一点的男主？;侯爷你这样会宫寒的;居然觉得有点帅;哇哦，霸道王爷傲娇小侍卫;冰镇小心以后生不了孩子;可以的;四年不同房 原来是不太行呜呜呜呜;鬼白也好帅;宫寒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;有点磕着CP了;男的泡热汤会不孕不育，冷的没事啦～;侯爷你这样会宫寒的;笑死了鬼白不敢进去;剧组的钱都用来置景了;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;快拿龙骨;丁禹兮的角色总有心疾;本侯没病 只缺老婆;帅的帅的;前面的一句像要生了给我笑死了[666啊];为啥像要生了;生孩子吗;大多数男主，身上总带点病;上火了，但是降火你得找老婆给你降火;女主角和他那个 妻子是一个人吗？;很帅，但是，但是每次看到男主都想到金针菇;侯爷你这样会宫寒的;病娇侯爷;有点像任嘉伦;弟弟冻坏了，哈哈哈;丁禹兮演技真的越来越好了;要一起才好;要生了？;侯爷和鬼白的对话如此暧昧……;心疾吗？;心狠手辣聂桑榆 ;哈哈哈哈哈;侯爷有心病啊;你的笑容很暖，我的心里便暖;笑死了鬼白不敢进去;是要生了吗;韩少君心疾又犯啦？;侯爷你这样会宫寒的;丁禹兮演技炸裂;我愿意嫁给侯爷 哪怕是妾;宫寒的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈;感觉这开头好咋呼 男女主误会好烦;搞笑;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;龙骨，快拿来龙骨;没点见不得人的病都当不了男主;鬼白这个演员根本接不住戏啊;笑死了鬼白根本不敢进去;冰镇小心以后生不了孩子;上龙骨;我愿意嫁给侯爷 哪怕是妾;就是来看小苒哒;我那柔弱不能自理的夫君;犯病了;侯爷你这样会宫寒的;这是不用充会员也能看的吗 ;丁禹兮的角色总有心疾;原来男主还有隐疾;我的病弱老公;小丁好可怜;洗澡还穿衣服，太见外了吧;侯爷你这样是会宫寒的;可以的;这两个男生到演出了一股莫名的滋味;丁禹兮演技炸裂;帅的帅的;笑死了鬼白根本不敢进去;侯爷你这样该生不了孩子了;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;居然有颠症;可是他也没有看你啊;宁钰轩; 宫寒的那位姐妹你要笑鼠我;帅的帅的;为啥;上一次是心疾，这一次是心病[你有事吗];冰镇宫寒;怪不得不行呢;冰镇小心以后生不了孩子;穿衣服泡澡？宁钰轩，你多少有点见外了哈[春闺-闺宝];￼丁禹兮太帅了，造型真好看;这是个喜剧;需要去偷龙骨方可治愈;这病是病，但也不弱呀，瞧瞧这一身刚气，简直帅呆了;叮～宫寒预警;前面说宫寒的是要笑死我[春闺-闺宝];这样看着宁钰轩有点狰狞;要生了;丁禹兮的角色总有心疾;鬼白，听话;心疾吗？;有什么是VIP不能看的[富翁];锐利的眼神;剧组的钱都用来置景了;洗澡这么还穿衣服啊;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;我愿意嫁给侯爷 哪怕是妾;这部剧的运镜真的是…………;明明怕火还这么多蜡烛🕯️;生气生得好故意，非得这般生硬，好编剧和导演很重要;我的病娇夫君;侯爷会不孕不育的;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;剧组的钱都用来置景了;丁禹兮的角色总有心疾;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;要生了，用力啊。;我要嗑鬼白了;置景蛮不错的;完了爱了爱了;心疼侯爷;喜欢病娇宁钰轩;速去取龙骨😂;小子真俊;一起洗啊鬼白;你两在一起吧;怪不得不行呢;我愿意嫁给侯爷 哪怕是妾;女主快来，你表现的机会来了;冰镇小心以后生不了孩子;他这属于焦虑 重度的;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;丁禹兮演技炸裂;可以的;病娇;啊！啊！啊！女主要来救他了吧？;心疼侯爷;心狠手辣聂桑榆;演技真好;鬼白演的好好;怎么滴心疾犯了;我那柔弱不能自理的夫君;快拿龙骨;不要回答;要生了，用力啊。;丁禹兮的角色总有心疾;女主怎么总是上赶着讨好男主;就是来看小苒哒;襄都出来了;一直欣赏不来丁的颜;侍卫也好看;小说里丫鬟叛变了;我愿意嫁给侯爷 哪怕是妾;侯爷你这样会宫寒的;上龙骨;哈哈哈;说宫寒的姐妹，你是认真的吗？;我还在等其实迹象;侯爷这是怎么了 ;要生了，用力啊。;丁禹兮演技绝了;丁禹兮演的太好了这里;病娇;心悸啊;不会又是自动充电宝吧;为什么鬼白和男主那么像？是亲兄弟吗？;丁禹兮的角色总有心疾;锐利的眼神;我那柔弱不能自理的夫君;有点搞笑的尴尬是怎么回事[皇冠];每个侯爷都有一点病，需要女主治疗;这个侍卫镜头有点多妆造也抢戏;离谱;[握草];剧组的钱都用来置景了;丁禹兮演技炸裂;泡冰水里影响生育;需要龙骨😂;完了爱了爱了;火毒;侯爷你这样会宫寒的;我还在等其实迹象;泡澡穿太多了;鬼白，听话;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;丁禹兮的角色总有心疾;丁禹兮演的太好了这里;我愿意嫁给侯爷 哪怕是妾;冰这样泡着，会不会容易绝了;666;宁钰轩;丁禹兮演技绝了;人才都在弹幕里啊;说龙骨的，我瞬间串戏了，;泡冰水里影响生育;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;要生了吗;光速打脸的侯爷 好可爱;侯爷这是毒瘾犯了;需要个美女;你还是赶紧看看吧;丁禹兮的角色总有心疾;不是中毒了吧;泡冰水里影响生育;丁禹兮演的太好了这里;这年头，没点病都当不了男主;鬼白：好心还赶我走，哼走就走;老公么么哒;病娇;帅气冻人;可以的;以后呢，这个病就会被女主治好了;要生了，用力啊。;侯爷咋了，洗澡穿衣服;说宫寒的姐妹，你是认真的吗？;我愿意嫁给侯爷 哪怕是妾;男主这是隐疾吗;光速打脸的侯爷 好可爱;演技绝了;候爷跟鬼白长的好像;心疼侯爷;丁禹兮演技绝了;要生了，用力啊。;这个下属不对劲;要生了[春闺-保护];啥病得用冰水泡[笑死我了];没看出来这是丁禹兮;侯爷咋了，洗澡穿衣服;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;她是现代穿越的吗;宁钰轩;上龙骨;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;天啊，这么久我到现在都没看明白;前面说见外的 好好笑;应激反应泡冷水？;心病还需新药医;居然有人觉得演技好;好挣扎好禁欲好好看;病娇老公;讨厌花痴野菜女主;这是咋了？;可能是二夫人;男主这是隐疾吗;这个角度有点像宝强;我将违背系统指令 无条件偏向你;我的病娇老公;怕火？;本来剧情就抓马 这侍卫一点没侍卫样子 比男主还抢戏;不太帅;男主在洗澡;要生了，用力啊。;哈哈哈哈哈哈哈不知道为啥演得好好笑;浴缸不错;男主应该和鬼白在一起，哈哈哈;要生了，用力啊。;你这样容易得老寒腿啊;会不会窒息;妈呀 演技炸裂;来人啊侯爷要生了;丁禹兮好帅;泡冰水里影响生育;凉快啊，舒服;侯爷咋了，洗澡穿衣服;心狠手辣聂桑榆;说宫寒的姐妹，你是认真的吗？;要生了吗;丁禹兮的角色总有心疾;光速打脸的侯爷 好可爱;这个手下更帅啊;可以的;泡澡穿太多了;小丁的演技真的可;怕火;男主这是隐疾吗;完了爱了爱了;鬼白才是真爱;男主这是隐疾吗;隐疾哈哈哈哈哈笑死我了;心疼侯爷;心理疾病？;光速打脸的侯爷 好可爱;要生了，哈哈哈哈哈;我将违背系统指令 无条件偏向你;因为男主身材太瘦弱了;他们好配，一黑一白;只有我觉得侯爷和鬼白是一对吗;他现在是全身火辣辣吗🐶;他房间那么多蜡烛的火，难道不怕吗？;她太适合这种可可爱爱的女主了;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;怎么更想看侍卫跟侯爷;宁钰轩;说宫寒的姐妹，你是认真的吗？;泡冰水容易不孕哦侯爷;这是怎么了？;男主这是隐疾吗;侯爷小时候;犯病了呀;鬼白才是真爱;男主有阴影了;凌乱病娇帅;妈呀 演技炸裂;男主必有心理疾病;好帅啊;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;妈呀;心病还需新药医;你是要笑死我吗[抠鼻];要学习阴阳之道哈哈哈;季曼对自己真好，一点绿色都没有;创伤应激症;童年阴影;病娇老公;小时候的噩梦;泡冰水里影响生育;候爷有心结;宁钰轩ptsd了;这一个个身上成谜工;这个浴桶好想拥有;有童年 阴影啊;季曼你是安小鸟关门弟子吗;心病吧;侯爷眼神吓人;病娇老公;用龙骨来治;丁禹锡还是适合病娇的;要生了，用力啊。要生了，用力啊。;光速打脸的侯爷 好可爱;可以的;这样冰是生不了孩子 的;泡冰水里影响生育泡冰水里影响生育;你这样容易得老寒腿啊;电视剧里每个王爷都有隐疾[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];有点吓人;要变狼人了？;ptsd啊……;这叫童年阴影或者童年创伤，不简单呀;季曼你是安小鸟关门弟子吗;妈呀 演技炸裂;宁钰轩ptsd了;男主这是隐疾吗;鬼白才是真爱;侯爷有童年阴影;冰水好，有利于[一起冲];侯爷，热胀冷缩哦;宁钰轩宁钰轩宁钰轩;你这样容易得老寒腿啊;要生了要生了，用力啊;要生了，哈哈哈哈哈;宁钰轩;心悸啊;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;何昶希;妈呀 演技炸裂;男主这是隐疾吗;好惨啊侯爷;ptsd吗;侯爷你这样会宫寒的;ptsd？;无理头;鬼白才是真爱;童年阴影太可怕;男主这是隐疾吗;剧终 剧终剧终;这个是替身吧，这么明显不是丁禹兮;小心点别溺水了;宁钰轩;光速打脸的侯爷 好可爱;虽然但是这样更像唐梓了哈哈哈;沐浴这个画面看着不像本人呢;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;男主这是隐疾吗;这个浴桶好想拥有;啊小时候好惨;阴影了;宁钰轩ptsd了;侯爷小时候;Pdst?;ptsd啊……;候爷有心结;鬼白是不是郭敬明的画皮里面的和丁程鑫对戏过;我猜这病肯定是女主给治好的;妈呀 演技炸裂;这小演员演的不错呀;第1次知道泡冷水能治心病;好惨啊侯爷;给哈哈哈哈;鬼白才是真爱;因为男主身材太瘦弱了;好夸张;丁禹兮：我虚[皇冠];鬼白也挺好看;心理创伤后遗症;侯爷这是创伤应激症;侯爷的心结解不开了;好惨啊侯爷;咋了咋了什么病要搞成这样;候爷有心结;阴影了;赞👍;啧啧啧;哦，他遇上火就会犯病？;这叫童年阴影或者童年创伤，不简单呀;ptsd;妈呀 演技炸裂;侯爷小时候;6;可以的;你这样容易得老寒腿啊;男主这是隐疾吗;宁钰轩ptsd了;￼丁禹兮太帅了，造型真好看;心理创伤后遗症;ptsd;这个浴桶好想拥有;好惨啊侯爷，原谅你刚刚凶曼曼了;原来是有心结;童年阴影吧  宁钰轩;好像啊;童年阴影;宁钰轩ptsd了;演员好辛苦啊;鬼白才是真爱;ptsd啊……;又需要龙骨了;病娇老公;侯爷反应好快;侯爷小时候遇过大火有心理阴影了;侍卫比男主好看;这个浴桶好想拥有;心理创伤后遗症;好美啊;侯爷有心结;ptsd;小时候;考验演技的时候到了;好惨啊侯爷;好心疼宁钰轩啊;这个浴桶好想拥有;我怀疑最后救他的肯定是女主;这叫童年阴影或者童年创伤，不简单呀;童年阴影;男主能不能好好说话，总是生气大吼;不是洗澡，是镇定吧;候爷有心结;侯爷你这样会宫寒的;宁钰轩;心理创伤后遗症;这叫童年阴影或者童年创伤，不简单呀;候爷有心结;好惨啊侯爷;侯爷小时也被大火烧过;好心疼;心疼;这个刘海杀我;男主在泡澡;啧啧啧;剧组的钱都用来置景了;心理创伤后遗症;鬼白才是真爱;这个浴桶好想拥有;可以的;宁钰轩ptsd了;候爷有童年的心结;心理创伤后遗症;宁钰轩ptsd了;侯爷小时也被大火烧过;侯爷小时也被大火烧过;丁禹兮你太见外了，为什么还穿衣服泡;鬼白是内鬼;侯爷这是创伤应激症;爱了爱了;季曼;侯爷小时候;PTSD;啊小时候好惨;要生了，用力啊。;候爷有心结;好惨啊侯爷，原谅你刚刚凶曼曼了;侯爷这是创伤应激症;怎么洗个澡这么好笑;我的病弱老公;心疼侯爷;绝美侯爷;这个刘海杀我;原来是有心结;好惨啊侯爷;难道鬼白和;感觉是伏笔;爱了爱了;可怜滴娃;心理创伤后遗症;真的是，没点心里疾病都当不了男主;怕火啊;演技真的好;心疼;啊小时候好惨;鼻涕;侯爷小时也被大火烧过;这叫童年阴影或者童年创伤，不简单呀;太吓人了;宁钰轩😭😭;演技好好呀;宁钰轩嘿嘿...😍😍;宁钰轩;心理创伤后遗症;这PDST有点严重的[EMO了];侯爷官服好帅;可以的;怕火，怎么还点焟烛？;PTSD;侯爷这是创伤应激症;心理创伤后遗症;黑搜虐爱;丁禹兮演技好;丁禹兮发狂的戏真好看啊;好惨;鬼白是内鬼;怎么洗个澡这么好笑;我的病弱老公;心理创伤后遗症;加油啊，头马上出来了;侯爷小时也被大火烧过;这是怎么了;哦豁，小红豆[斜眼];宁钰轩;怕火🔥美男子;像要生了;还得再来根龙骨;我的病弱老公;想到石无忌了;可怜;丁禹兮演技好好;爱了爱了;鬼白像个坏人;你刚不是也不怕就冲进去了……侯爷;怎么洗个澡这么好笑;侯爷这是创伤应激症;锁骨好看;心理创伤后遗症;跑冰水;COPD;我的病弱老公;怎么洗个澡这么好笑;洗澡呢，穿什么衣服;季曼是懂追星的;太吓人了;丁禹兮演的太好了;侯爷有心结;男主回忆小时候了;侯爷你可以的;丁禹兮演技好;怎么洗个澡这么好笑;这废话说的，谁不怕火是的;黑搜虐爱;心理创伤后遗症;侯爷这属于pdst，要找心理医生啊;可以的;哈哈霸总的标配[春闺-闺宝]心结;好惨;呃呃呃呃呃;我的病弱老公;衣服好透;侯爷这是创伤应激症;侯爷有心理障碍啊;季曼是懂追星的;心疼啊;好可怜;女主会帮你战胜;你这是火灾PTSD创伤;宁钰轩😭😭;真的是，没点心里疾病都当不了男主;为什么还穿衣服泡;创伤后应激障碍，需要心理医生介入;💚我将违背系统指令，无条件偏向你;表情绝了;侯爷这是创伤应激症;怎么洗个澡这么好笑;想到石无忌了;看看心理医生就好了;丁禹兮演技好好;丁禹兮你太见外了，为什么还穿衣服泡;侯爷快上来吧;ptsd;还得再来根龙骨;有心魔呀;配角有点木讷呀;通常男主都有点儿怕这怕那;男主为什么怕火啊;大家不要学侯爷泡冷水澡哈;哈哈霸总的标配[春闺-闺宝]心结;童年阴影;哈哈哈;快去花园城拿龙骨;心理创伤后遗症;也是醉了，这啥剧啊天[发呆][发呆][发呆];宁钰轩;怎么洗个澡这么好笑;男主回忆小时候了;宁钰轩😭😭;候爷冰冻自己;侯爷有心理障碍啊;这是心疾，得治，让季曼顿龙骨方能治愈;心疼侯爷;心疼;黑搜虐爱;侯爷快好起来;好看的电视剧，我喜欢看;ptsd;怕火再水里就不怕了;心理创伤后遗症;怎么洗个澡这么好笑;哈哈霸总的标配[春闺-闺宝]心结;这是要干啥啊[擦汗][擦汗][擦汗][擦汗][擦汗];不要怕，克服恐惧的办法就是面对恐惧;像要生了;这么这个搞笑🤪;丁禹兮演的太好了;宁钰轩;演技好好呀;[意难平][意难平][意难平]心疼啊;候爷还是怕火啊;演技绝了;盲猜后面女主要给解心结;演技巅峰呀;季曼是懂追星的;PTSD;侯爷有心理障碍啊;丁禹兮演技好;像要生了;可以的;丁禹兮演技好;侯爷有心理障碍啊;你这是火灾PTSD创伤;建议采用脱敏法;好可怜;演技不错;感觉演技还不到位;丁禹兮演技好好;虚弱侯爷;ptsd;怕火泡水？;哇，狗血，后面肯定是女主帮他的;身体真好;洗澡呢，穿什么衣服;老铁好可怕的表情;我怀疑最后救他的肯定是女主;他是不是有心理阴影;演技绝了;ptsg;电视剧吧！只要是男主都是有个，隐疾;丁禹兮演技好好;丁禹兮演技好好;怕火再水里就不怕了;怕火还点那么多蜡烛;喜欢丁禹兮;心疼啊;ptsd;侯爷不怕，有我！;想到了少爷和我[笑死我了];这是抑郁症吧;演技绝了;像要生了;旁边的蜡烛难道不是火吗？;候爷还是怕火啊;好搞笑这剧;要生了，用力啊。;怕火还进去救人 然后又在这心魔;感觉演技还不到位;丁禹兮演技好好;丁禹兮你太见外了，为什么还穿衣服泡;这么多年过去了，我还是痛经，我应该怎么办？;小丁的疼痛受伤戏每种表达都不一样，感觉好真实自然;心理障碍啊这是;好可怜;儿时的应激障碍;黑搜虐爱;我的病弱老公;你这是火灾PTSD创伤;建议采用脱敏法;这时候女主应该出现;盲猜后面女主要给解心结;病体男主啊，每部剧都是带病登场;男主小时候也可怜啊;泡出涮火锅的意思来了;运镜在干啥啊晕死了;童年伤痛;怕火还点那么多蜡烛;可以的;男主常见心病哈哈哈哈哈哈哈哈哈;不出所料的话 这个男主应该是有抑郁症的;那蜡烛怎么解释;为什么穿着衣服啊;哈哈。前面说冻坏什么？;长得猴系就不要第一美男了好么;PTSD;为什么看得我好尴尬;我去这都敢进，真爱啊;建议采用脱敏法;看个心理医生吧;这火谁不怕;丁禹兮演技好好;来，尬死我;侯爷快上来吧;你这是火灾PTSD创伤;怕火泡水？;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;怕火再水里就不怕了;哈哈哈哈哈哈，23年了还有这种搞笑剧情不多见了;为什么配角更帅;丁禹兮演技好好;为什么穿着衣服啊;你比帅家默还怕吗;好可怜;好好笑对不起;心疼侯爷;没点病确实当不了男主哈;季曼是懂追星的;离谱;咋没弹幕;我好想笑;你这是火灾PTSD创伤;创伤后遗症为啥这样太夸张了;切，搞的还天天跟火打交道，还心魔;这跟吸了似的;鬼白和侯爷真的好像一对啊;怕火再水里就不怕了;侯爷不怕，有我！;丁禹兮演技好好;你这是火灾PTSD创伤;好虐啊男主童年;侯爷出浴;有阴影;演技不错;心疼;侯爷出浴照🈶️;帅哥扛住了死亡镜头啊;啊啊啊啊啊啊 袍子退了吧;但是有怪病，最后可能是女主把他给治好了;放心，女主会拯救你的心魔;经历的女人才有故事;心疼啊;泡在水里就不怕了;这个导演是怎么做到把帅哥美女拍成这样的;可以的;你比帅家默还怕吗;怕火再水里就不怕了;好可怜;哈哈哈哈哈哈哈好好笑;有阴影了;心疼男主;你比帅家默还怕吗;悲惨回忆;ptsd;男主这是隐疾吗;怕火还点蜡烛;好可怜;创伤后遗症;他喊爹，我好想唉。。。;心头血？换心？悲剧？;长得猴系就不要第一美男了好么;盲猜后面女主要给解心结;没事每天泡水里;玩尬是吧，蜡烛不是火。？;心疼宁钰轩;晕了吗;心理障碍;蜡烛有火你咋不怕;又是心疾;侯爷不怕，有我！;离谱;女儿会帮你的;怕火的男主太多！;后来为了曼曼进火场了;长得猴系就不要第一美男了好么;有心魔。;啊啊啊啊啊;后遗症;猜女主后面会给男主治病;光速打脸的侯爷 好可爱;侯爷演技不错;侯爷原来小时候有阴影;不看不看;这次没人给你偷龙骨了;心魔太难了;女鹅别怕，我去拿灭火器;太可怜了;这不是洗澡这是治病 他估计怕火 水能治火;女主就是穿越的;原来这样;怕火再水里就不怕了;怕火为啥还点蜡烛;剧真不错;头发散下来才是小说里的侯爷;他怕火不是不应该点蜡烛吗;但是有怪病，最后可能是女主把他给治好了;晕了吗;你刚刚就战胜了;你这是火灾PTSD创伤;谁害死的他爹;有阴影太可怕了;好可怜呀;小时候的回忆吗;演技在线;这次没人给你偷龙骨了;有阴影;男主配音是谁;这是烧的慌;还是韩硕的妆造更好一些;爱如火，以后就不怕了;你比帅家默还怕吗;淹死，全剧终;6;可以的;创伤后应激障碍？;￼丁禹兮太帅了，造型真好看;侯爷出浴;我也怕火🔥;男主这是有心魔啊;这是候爷小时候吧;侯爷原来小时候有阴影;这火好恐怖啊;心疼宁钰轩;男子没有肌肉不方便脱衣服;好好笑对不起;你比帅家默还怕吗;突然想到了石无忌;小时候留下的心里阴影;这个倒霉运镜看的好难受啊。;谁害死的他爹;蜡烛:小子，听说你好害怕？;侯爷原来小时候有阴影;男主这是有心魔啊;你比帅家默还怕吗;你比帅家默还怕吗;男主这是有心魔啊;等下女主不会进来了吧;这演技太牛了;侯爷演技不错;等你爱上季曼的那一天;这是候爷小时候吧;想知道侯爷当初为什么要娶聂桑榆;女鹅别怕，我去拿灭火器;不被火烧死也得被水淹死;以前我很爱骑自行车，后来从山上摔下，车都不敢开了;小时候的回忆吗;有阴影太可怕了;真的又尴尬又好笑又想看，太纠结了;太吓人了啊;丁禹兮演技好好;玩尬是吧，蜡烛不是火。？;好可怜呀; 心魔;怕火还点蜡烛;为什么穿着衣服啊;应激障碍吗;拍电视真不要命;看着为什么这么好笑;只需要一个女主，你就可以战胜心魔。;童年创伤;男主这是有心魔啊;有阴影太可怕了;谁害死的他爹;这次没人给你偷龙骨了;怎么肥四啊 侯爷有ptsd;难得太可爱;狗血，这么多下人要他一个怕火的侯爷去救人;的确会这样的，我小时候掉湖里，直接没顶，现在怕深水;这电视剧搞什么啊？;可以的;她是失忆，我是怕火.;蜡烛有火你咋不怕;好可怜呀;有阴影太可怕了;突然好心疼他;尔康你怎么了尔康;心疼宁钰轩;PTS D;男主这是有心魔啊;创伤后应激障碍;蜡烛有火你咋不怕;有阴影太可怕了;真是一生在治愈童年呀;为啥刚刚侍卫走的时候只穿了里衣;你这是火灾PTSD创伤;把声音关了 就能感觉到他当时在片场的尴尬;光速打脸的侯爷 好可爱;这是候爷小时候吧;好好笑对不起;我提议使用镜花水月;男主这是有心魔啊;心疼宁钰轩;这是候爷小时候吧;心疼;男主这是有心魔啊;应激障碍吗;拍电视真不要命;心里阴影;是谁;突然好心疼他;童年阴影，偶像剧男主必备。;马克呢;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;男主这是有心魔啊;应激障碍吗;丁禹兮演技好好;-国，男，上次呓还是趁前期哪里的烧成猪;心疼侯爷;好疼呀  ;拍电视真不要命;言希说你这是应激性心里障碍;搞得谁不怕火似的;好可怜 侯爷是个可怜人;怕是心头怕，胆子要放大;可怜的侯爷;每个霸总都有emo;可以的;心里阴影;男主这是有心魔啊;你要笑死我吗？;ptsd创伤后应激障碍;这演的怎么这么搞笑 导演你不会拍就别拍;应激障碍吗;男主这是有心魔啊;侯爷湿身 这是我可以看的吗;一集这么快就完了吗;阴影好可怕;心疼侯爷;应激障碍吗;男主这是有心魔啊;突然好心疼他;你比帅家默还怕吗;女鹅别怕，我去拿灭火器;哈哈哈哈哈，要生了;小丁洗澡还穿衣服  见外了;拍电视真不要命;PTSD？;有阴影太可怕了;这个倒霉运镜看的好难受啊。;可以的;太帅了;这是心疾得治快去拿龙骨哈哈哈哈;心疼宁钰轩;蜡烛不是火？？;心疼侯爷;候爷快上来吧;心疼呀;找来了;好惨啊  我的侯爷;女主治愈侯爷;必须的夫人才能治好;啥病？;烛火不怕吗;等下女主不会进来了吧。哈真进来了;又是水淹;大家体谅一下不穿过不了审;蜡烛不怕吗;穿衣服洗澡，有点见外了吧，有什么是我们会员不能看的;只需要一个女主，你就可以战胜心魔。;我以为要变僵尸了;应激障碍吗;丁禹兮演技好好;来救侯爷了;男主这是有心魔啊;说到就到，女主才是解药;女主咋畅通无阻的呢;快去看看侯爷;侯爷湿身 这是我可以看的吗;阴影好可怕;丁禹兮演技好好;妈耶心疼侯爷;突然好心疼他;男主要是陈星旭就好了;永远做丁禹兮的观众，欢迎宁钰轩同学！;韩少君怎么总是有疾，哈哈哈;心魔;这感觉像要不行了;周围点的全是蜡烛，怎么会怕火？;宁钰轩好有钱;可以的;拍电视真不要命;应激障碍吗;男主这是有心魔啊;剧有点搞笑啊;看到了;服了 这恋爱脑;哎呀你来的真是时候哈哈哈;中的是毒火;演的很好啊;女主咋畅通无阻的呢;心疼;PTSD;侯爷湿身 这是我可以看的吗;对啊  蜡烛不是火吗？  还是说只怕大火？;男主有点报刊啊;鬼白跟侯爷也挺搭;这原著改的，就剩下几个名字一样了;一集这么快就完了吗;拍电视真不要命;前面那个说猴子的你礼貌吗，你猴个这么帅的我看看？！;女主来了;演技好好丁禹兮;我猜最后是女主帮他克服的;表情是要笑死我吗;心疼侯爷;女主咋畅通无阻的呢;应激障碍症;侯爷湿身 这是我可以看的吗;和我一样一招被狗咬，20年了害怕狗;-国，男，上次呓还是趁前期哪里的烧成猪;心疼我家侯爷;心疼呀;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;这个侍卫长得像个女演员;对火有阴影;pdst;得看心理医生;好看;女主来了;侯爷湿身 这是我可以看的吗;倒是放出来给我看啊;十个男主，八个有阴影。;丁禹兮不错;这叫自我折磨;丁禹兮演技好好;一集这么快就完了吗;没人看着了？;说到就到，女主才是解药;侯爷湿身 这是我可以看的吗;有心疾[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝]要吃龙骨;心里障碍？;内在小孩没有长大;说到就到，女主才是解药;侯爷湿身 这是我可以看的吗;说到就到，女主才是解药;虐住了;不看不看;这段有点偏;说到就到，女主才是解药;多看一眼;让君九龄来看看病;PDST;男主是水龙所以怕火;哎呀你来的真是时候哈哈哈;禁足说出来就出来，这么随意的吗？;笑死霸总标配;心疼男主;侯爷湿身 这是我可以看的吗;可以的;尬死我了;女主的手指是怎么回事？都没人注意吗？;心疼侯爷;十个男主，八个有阴影。;这个真有阴影，以前我溺水过，差点死，现在就怕游泳;虐住了;我们都怕火，没事;这女主不是被软禁了吗……还能到处跑;女主来了;侯爷湿身 这是我可以看的吗;来串门啦;女主咋畅通无阻的呢;侯爷;玩尬是吧，蜡烛不是火。？;侯爷你有PTSD，我帮你治吧，专业的;男主童年真惨;看到不该看到了;还有一种可能，她本来就是季曼，只是容貌和大夫人一样;十个男主，八个有阴影。;晚上到处跑啊;不看不看;心魔用强的是不行的;男主这是有心魔啊;来的真巧;这段有点偏;有阴影太可怕了;侯爷湿身 这是我可以看的吗;严重PTSD;侯爷原来小时候有阴影;季曼来了;这段有点偏;这段有点偏;心疼我们宁钰轩;女主想偷看;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;说到就到，女主才是解药;可以的;心理阴影啊;一集这么快就完了吗;侯爷湿身 这是我可以看的吗;十个男主，八个有阴影。;谁知道你是不是故意的;这叫自我折磨;候爷快上来吧;十个男主，八个有阴影。;说到就到，女主才是解药;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;没看过吗;晚上到处跑啊;来的真巧;心疼我们宁钰轩;我们都怕火，没事;男主童年真惨;啥背景瘦的可怜;说到就到，女主才是解药;这女主不是被软禁了吗……还能到处跑;十个男主，八个有阴影。;衣服在身上呀;原著被改了;心疼我们宁钰轩;男主童年真惨;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;夫人来了;不看不看;他穿了…;看到不该看到了;怕啥，不是现代人吗;心魔用强的是不行的;男主童年真惨;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;怎么让她出来了，不是有守卫吗;侯爷湿身 这是我可以看的吗;[春闺-保护]gggggg;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;男主童年真惨;哪里可以领取季曼;像毒瘾犯了;哈哈哈哈哈哈;怕火居然还点那么多蜡烛;没看过吗;不看不看;晚上到处跑啊;心疼我们宁钰轩;女主咋畅通无阻的呢;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;他不是穿衣洗澡嘛;侯爷湿身 这是我可以看的吗;可以的;男主这是有心魔啊;来的真巧;哪里可以领取季曼;鬼白！这就是你的布防？;女主好可爱;季曼你是不是想看啊;原著里哪有他爹的事………;夫人来了;PTSD;心疼我们宁钰轩;心理创伤;男主童年真惨;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;晚上到处跑啊;不是说进了思过阁就不能出来了么;来的真巧;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;夫人来了;心疼我们宁钰轩;看到了;我看我看;侯爷有童年阴影吧;心疼;夫人来了;宁钰轩洗澡还穿衣服，多少有点见外了;看呗，你俩现在是夫妻;这女主不是被软禁了吗……还能到处跑;怎么跟犯毒瘾似的;有什么是我们VIP不能看的吗？;还有一种可能，她本来就是季曼，只是容貌和大夫人一样;不是故意看我洗澡，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;原来是这样的;哈哈哈哈;好想看;诶呀;侯爷湿身 这是我可以看的吗;季曼你是不是想看啊;有的男主怕黑，有的怕水，这是怕火;你明明就想;你很想看吧季曼哈哈哈哈;男主好惨;我也想看;真的不看？;哈哈哈;我想看宁钰轩洗澡;怕到泡澡，这脑洞可以可以;男主童年真惨;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;还说不是故意;没人看守?女主就这么进来了?;这女主不是被软禁了吗……还能到处跑;我们都怕火，没事;侯爷;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;男主童年真惨;哈哈哈配音好可爱;你明明想看;女主来了;丁禹兮;不看不看;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;你明明就想;这怕是个喜剧片;鬼白！这就是你的布防？;原著里哪有他爹的事………;哈哈哈哈哈哈哈哈哈;他也没脱衣服啊;可以的;你想看就看吧 我们帮你放哨;女主：我不是故意的，是导演给我留门了[斜眼][斜眼][斜眼];女主想偷看;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;鬼白！这就是你的布防？;要去看了。哈哈。是不是昏倒了;去看看白;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;怎么跟犯毒瘾似的;你很想看吧季曼哈哈哈哈;看了也合法;你不想有人想;十个男主，八个有阴影。;她太适合这种可可爱爱的女主了;侯爷湿身 这是我可以看的吗;哇哦;鬼白！这就是你的布防？;男主童年真惨;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;哈哈哈你明明想看;不看白不看啊亲[春闺-闺宝];哈哈哈哈哈这小表情笑死我了;你怎么进来的？;我看我看;反证是夫妻，迟早要看。做事要趁早。;看呗，你俩现在是夫妻;哈哈哈配音好可爱;跳崖，失忆，心病，女主是药;女主肯定想看;怕火又不是怕光;十个男主，八个有阴影。;男主童年真惨;有什么是我尊贵的VIP不能看的;哈哈哈;又颜又涩;才怪;宁钰轩好帅！;侯爷湿身 这是我可以看的吗;你明明想看;二夫人这时候没来。;要去看了。哈哈。是不是昏倒了;不看白不看啊亲[春闺-闺宝];哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;哈哈哈配音好可爱;男主童年真惨;看呗，你俩现在是夫妻;哈哈哈哈哈哈哈哈;男主溺水了;她太适合这种可可爱爱的女主了;可以的;男主这是有心魔啊;真的？？？？;曼曼做人要诚实;我想看[随份子];其实想看;哈哈哈，夫妻怕啥;这小眼神;哈哈哈哈哈;全齐;哈哈哈你明明想看;你怎么进来的？;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;你可以多看看;有什么是我尊贵的VIP不能看的;明明就想看;不是在禁足;我不信;哈哈;这夫人的表情有点奇怪，和可爱沾不上边;[打call了];大结局;不看白不看啊亲[春闺-闺宝];哈哈哈你明明想看;哈哈哈哈哈;要去看了。哈哈。是不是昏倒了;鬼白！这就是你的布防？;PTSD;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈曼曼你的表情出卖你了;不是关到思过阁了吗怎么还能出来;可以的;虐住了;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;哈哈哈哈哈这小表情笑死我了;我想看[随份子];男主造型有点像杰克逊;宁钰轩;劳资蜀道山(≧∇≦)/;是吗？我不信;我不信;我也想看;就看一眼么;哈哈哈哈哈这小表情笑死我了;不看白不看;不一定哦~[皇冠];你的表情出卖了你;得了吧，你就是想看;曼曼做人要诚实;哈哈哈你明明想看;不看白不看啊亲[春闺-闺宝];哈哈哈;可以的;你怎么进来的？;老紫蜀道山;虽然剧情有套路,小丁的演绎是教科书级别的;不看白不看;不看白不看啊亲[春闺-闺宝];太好笑了，给自己找理由;明明想看;我不信;哈哈哈哈～你想看;我想看我想看;你明明很想;不看白不看啊亲[春闺-闺宝];你想多了;有穿衣服呀;你明明想看;明明就很想看;去看看白;男主和鬼白才是一对;有什么是我尊贵的VIP不能看的;戒毒治疗;哈哈哈哈哈这小表情笑死我了;男主童年真惨;心疼我们宁钰轩;不看白不看;不是故意的，太巧了;脸上两个字：想看;我不行;我们也想看;有什么是我尊贵的VIP不能看的;偷看;心疼宁钰轩;不你想[春闺-闺宝];跳崖，失忆，心病，女主是药;是吗？我不信;哈哈哈你明明想看;我想看我想看;好可爱;劳资蜀道山(≧∇≦)/;哈哈哈哈哈这小表情笑死我了;丁禹兮演技好;咱们宁钰轩有童年阴影;感觉比隔壁的花好看;你明明就想;得得得 我想看行了吧;是吗？我不信;好可爱;期不信;明明就是很想看;大夫人走路 butac🙈; 老子蜀道山;哈哈哈哈哈哈;太好笑了，给自己找理由;哈哈哈你明明想看;看了就知道是现代人;不想看，还想偷看;鬼白！这就是你的布防？;脸上两个字：想看;可以的;我不信;怕火还点这么多蜡烛、;可以的;哈哈哈你明明想看;画面美的;没事的想看你就看一下;手指咋啦;别捂了，想看看呗，都是两口子;不你很想;是吗？我不信;心疼;这夫人的表情有点奇怪，和可爱沾不上边;劳资数到三;感觉女主像穿越又不像穿越;太好笑了，给自己找理由;不看白不看;劳资蜀道山;不是说怕火麻，怎么房间里有蜡烛;哈哈哈哈哈哈;鬼白！这就是你的布防？;是吗？我不信;劳资数到三;没事的想看你就看一下;太好笑了，给自己找理由;我也想看;节奏很快;盲猜，后来女主于火海中救了男主;要去看了;脸上两个字：想看;我们也想看;哈哈哈哈哈表情出卖了你的话;男主和鬼白才是一对;老子数到三;哈哈哈你明明想看;劳资蜀道山(≧∇≦)/;大结局;脸上两个字：想看;我也想看;脸上两个字：想看;脸上两个字：想看;脸上两个字：想看;脸上两个字：想看;哟哟哟;我想看;我要看！！！;他见外啊哈哈哈;哈哈;一二三我看了;哈哈哈;男主很苏;三二一;不想看还看 你是要笑死我吗;我们也想看;不信;哈哈哈你明明想看;哈哈哈哈没关系你是他夫人随便看;别捂了，想看看呗，都是两口子;我也想看;怕火，蜡烛那么多火不怕吗;666;老子蜀道三！;你不看，我想看[随份子];没事的想看你就看一下;鬼白这防护确实不行啊哈哈哈;我也想看;一二三我看了;我要看！！！;小眼神;劳资蜀道散;没事的想看你就看一下;她好可爱！！;老子数到三;画面美;手指咋啦;可以的;不是关禁闭了吗;我也想看;我要看！！！;有什么是我尊贵的vip不能看的;没事的想看你就看一下;[春闺-闺宝]都想看;成熟穩重多金帅气 宁钰轩完美！;不你很想;我要看！！！;劳资蜀道山。;脸上两个字：想看;鬼白防了一圈没防住大夫人;孩子不能淹死了吧;口是心非的女主;嘴上不想看，其实挺想看;别捂了，想看看呗，都是两口子;男主不会睡着了吧;可是你俩是夫妻啊;老子数到三;宁钰轩;喜欢女主，男主的颜……真的欣赏不来;我要看！！！;脸上两个字：想看;侯爷洗澡不关门吗;女主说的我不信;看吧看吧;偷看;我要看！！！;我不看我不看;男主童年真惨;这是穿越剧吗;脸上两个字：想看;[打call了][打call了][打call了][打call了][打call了];没事的想看你就看一下;哈哈哈你明明想看哈哈哈你明明想看;可以的;😂😂;哈哈哈哈哈;倒是放出来给我看啊;脸上两个字：想看;可爱;哈哈;女主说的我不信;心口不一😅;看吧看吧;侯爷湿身 这是我能看的吗;你不看给我看啊我想看;我要看！！！;鬼白这防护确实不行啊哈哈哈;侯爷洗澡不关门吗;盲猜，后来女主肯定有救男主的镜头;偷看;你怎么进来的？;没事的想看你就看一下;宁钰轩;想看;季曼心口不一，哈哈哈哈;想想看;救你夫君要紧;晕里面了吧;门口的侍卫呢。侯爷的房间随便进;这配乐;女主想看 哈哈;鬼白又去哪偷懒了;我要看！！！;鬼白这防护确实不行啊哈哈哈;古装男主全是病美人;侯爷洗澡不关门吗;季曼的鬼灵精怪跟小枫的天真可爱一点也不像，她好会演;我也想看;没事的想看你就看一下;我也想看;劳资蜀道山;鬼白又去哪偷懒了;画面不错;季曼：有点控制不住我自己哈哈哈哈哈;我也想看;看吧看吧;女主动过脸了;侯爷洗澡不关门吗;女主说的我不信;成熟穩重多金帅气 宁钰轩完美！;女主也是失忆了，忘记自己不是大夫人是另个人么;宁钰轩;自己的夫君不看白不看;鬼白扣工资 防守太差了;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;想想看;老子数到三;我也想看;鬼白又去哪偷懒了;穿着衣服不好洗;你不看给我看呀;女主说的我不信;这是穿越剧吗;快看  我们也要看;鬼白防了一圈没防住大夫人;可以的;继续追剧; 明明就想的很;宁钰轩;别不好意思，看看吧;再数数，他淹死了;女主手好看;我想看快快看;昏倒了;没事，他是你夫君可以看;想想看;禁卒能乱跑啊。;老子数到三;侯爷洗澡不关门吗;一起看[春闺-闺宝];劳资蜀道散;6666666666666666666666666666666666;心口不一😅;鬼白这防护确实不行啊哈哈哈;侯爷洗澡不关门吗;侯爷洗澡不关门吗;宁钰轩苏感有;怪美的;晕倒在水里了？;女主手好看;晕里面了吧;哈哈;自己的夫君不看白不看;季曼：有点控制不住我自己哈哈哈哈哈;女主演技不错;鬼白呢，侯爷都被偷袭了;有什么是我尊贵的VIP不能看的;哈哈哈哈非礼勿视;[吃瓜N];哈哈哈你明明想看;倒是放出来给我看啊;宁钰轩;侯爷洗澡不关门吗;鬼白这防护确实不行啊哈哈哈;好灵啊季曼;女主没有头饰吗;她长得很漂亮啊;女主手好看;不是夫妻吗;我是男生想看正常吗;这才是古装美男啊;你赶紧回头看看;       好笑;三想回头看;自己的夫君不看白不看;我也想看;鬼白挺帅的;哈哈哈你明明想看;鬼白又去哪偷懒了;侯爷洗澡不关门吗;鬼白这防护确实不行啊哈哈哈;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;侯爷洗澡不关门吗;女主手好看;女主手好看;她哭的也好美;哈哈哈哈哈哈;没气;女主手好看;我想看快快看;不是被软禁了吗 说出来就出来;再数数，他淹死了;就喜欢安静聪明的男主 宁钰轩很好;你两是夫妻，这样属实有点见外了;我可是vip有什么是我不能看的;鬼白又去哪偷懒了;可以的;快来看呀，侯爷等急了;鬼白扣工资 防守太差了;晕倒在水里了？;怪美的;侯爷洗澡不关门吗;哈哈哈你明明想看;所以聂桑瑜真的死了吗？;这是带伤拍的吗，手指没交代吧;彭小苒;脸上两个字：想看脸上两个字：想看;她长得很漂亮啊;再数数，他淹死了;她哭的也好美;晕倒在水里了？;喜剧啊;女主手好看;没事，他是你夫君可以看;劳资蜀道三;自己的夫君不看白不看;啊啊啊啊啊啊;我想看快快看;再数数，他淹死了;再数数，他淹死了;再不发现人噶了;应该早就看过了吗;哈哈快回头让咱们也看一下;妆造达咩;指头包的;哈哈哈哈哈哈;我是男生想看正常吗;女主手好看;没事 你们名正言顺 随便看随便看;我是男生想看正常吗;哈哈快回头让咱们也看一下;l;赶快回头看看;快啊;很漂亮么;脸上两个字：想看;季曼很灵;她长得很漂亮啊;丁禹兮壮了;你两夫妻 怕啥;女主手好看;没事 你们名正言顺 随便看随便看;再数数，他淹死了;鬼白这防护确实不行啊哈哈哈;可以的;她长得很漂亮啊;她长得很漂亮啊;她长得很漂亮啊;她长得很漂亮啊;她长得很漂亮啊;我家侯爷闪闪发光;女主演的真不错;不给 我看我就是要看;在不去人都没了;晕过去了;应该早就看过了吗;来的莫名其妙;再不发现人噶了;唉，都快看完一集了，还是没什么人;快去看看不看白不看;晕倒在水里了？;季曼：有点控制不住我自己哈哈哈哈哈;没事 你们名正言顺 随便看随便看;快去看;还是看了;晕倒在水里了？;再不发现人噶了;我家侯爷闪闪发光;进去看就行啊;再不发现人噶了;个性;泡晕了;她长得很漂亮啊;你想;晕过去了;给VIP看看;很漂亮么;心里才不是这么想;再数数，他淹死了;明明就想看;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;再不发现人噶了;再数数，他淹死了;再不发现人噶了;鬼白领的退休工资吧;没事的想看你就看一下;泡晕了;也怪可爱的;这小表情 啊哈哈哈;她长得很漂亮啊;二个半~;再不发现人噶了;宁钰轩  让我看看  我想看;我家侯爷闪闪发光;没事 你们名正言顺 随便看随便看;宁钰轩;哈哈哈;我家侯爷闪闪发光;这小表情 啊哈哈哈;痴情小公主;晕了;进去看就行啊;侯爷洗澡不关门吗;咱是冲了会员的 ，可以看！！！;她长得很漂亮啊;穿越剧常规套路;再不看人没了;再数数，他淹死了;心里才不是这么想;弹幕好像是买来的;可以的;哦莫;这是昏迷了吗;人工呼吸;导演让看的我也没办法;宁钰轩盛世美颜;也怪可爱的;宁钰轩;陈芊芊来了;淹死在桶里了;鬼白领的退休工资吧;女主季漫是坠崖失忆，聂桑榆是跳崖，两者不是同一个人;她长得很漂亮啊她长得很漂亮啊;哦莫;也怪可爱的;再不发现人噶了;男主卒，全剧终;宁钰轩昏迷了;快啊;痴情小公主;居然晕了;她长得很漂亮啊;一回头肯定晕;哈哈哈哈哈哈哈，嗝屁了;唉，都快看完一集了，还是没什么人;哈哈哈哈就知道会把手指张开;没事 你们名正言顺 随便看随便看;鬼白领的退休工资吧;晕了，快救人;脸上两个字：想看;也怪可爱的;侯爷洗澡不关门吗;我家侯爷闪闪发光;哈哈;没写穿越剧呀;痴情小公主;晕了;宁钰轩昏迷了;再不发现人噶了;鬼白领的退休工资吧;怎么这么像金晨;女主眼睛很大很好看啊;泡晕了;O^_^泡晕了;可以的;唉，晕了;[春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱][春闺-搞钱];我家侯爷闪闪发光;救人;这是晕了嘛;再不发现人噶了;想看;晕了;宁钰轩盛世美颜;人工呼吸人工呼吸;晕过去喽;痴情小公主;宁钰轩昏迷了;晕倒在水里了？;我家侯爷闪闪发光;她可爱啊！;侯爷洗澡不关门吗;人工呼吸吧;鬼白领的退休工资吧;人工呼吸;再不发现人噶了;再不发现人噶了;不是啊。洗澡洗晕了;这是昏迷了吗;大夫人 侯爷难产昏过去了;救人;晕过去了;男主卒，全剧终;鬼白在干啥 24h值班的人呢;咱是冲了会员的 ，可以看！！！;导演让看的我也没办法;没事的想看你就看一下;宁钰轩昏迷了;哈哈哈哈哈哈哈;再数数，他淹死了;大家跟我一起念，女主嘎女主嘎，女主嘎完男主嘎;宁钰轩昏迷了;哎呀宁侯爷晕过去了;嘎了吧这是，大结局了;再不发现人噶了;宁钰轩;痴情小公主;再数数，他淹死了;这是昏迷了吗;哈哈哈哈哈哈哈哈;不是啊。洗澡洗晕了;宁钰轩盛世美颜;鬼白领的退休工资吧;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;宁钰轩;再不发现人噶了;这是第一美男子？;晕了;再不发现人噶了;不是啊。洗澡洗晕了;宁钰轩昏迷了;也怪可爱的;好可爱;！怎么了？;妈呀好帅;这是昏迷了吗;我去有点吓人啊;没事的想看你就看一下;可以的;鬼白领的退休工资吧;宁钰轩盛世美颜;痴情小公主;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;再不发现人噶了;这是昏迷了吗;洗澡洗睡着了？;晕过去了;哈哈哈哈;这是昏迷了吗;这是晕了嘛;再不发现人噶了;我家侯爷闪闪发光;和唐嫣也太像了;哈哈哈哈哈哈哈哈;晕了;真酷I;诶呀真晕了;[春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护][春闺-保护];虽然女主都漂亮，但我还是喜欢赵露思。;哎呀宁侯爷晕过去了;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;再不发现人噶了;这是第一美男子？;第一集完了;追剧开始;晕了;泡发了男主;怎么谁都能进啊;人工呼吸;男主卒，全剧终;再不发现人噶了;这是昏迷了吗;怎么就一集了;不是啊。洗澡洗晕了;哈哈哈哈;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;追剧开始;这是第一美男子？;片尾也舍不得跳;这是晕了嘛;下集见家人们;啊，没有美男出浴图了;候爷咋了;彭小苒;一集结束了;洗澡洗睡着了？;再不发现人噶了;在不发现人就嘎了;没事的想看你就看一下;第一集男女主都无了，剧终，哈哈哈哈;男主卒，全剧终;大夫人 侯爷难产昏过去了;可以的;不是啊。洗澡洗晕了;哎呀宁侯爷晕过去了;丁禹兮101新选手宁钰轩登场;下饭剧别带脑子看图一乐;哎呀宁侯爷晕过去了;准备看第二集了;侯爷昏倒了;彭小苒;这么快就完了吗;晕过去了;泡发了男主;洗澡洗睡着了？;哎呀宁侯爷晕过去了;宁钰轩;有点搞笑啊这个剧;哇，好久沒看到丁禹兮了，加油啊;准备看第二集了;晕倒了;侯爷晚安侯爷晚安;下集见家人们;候爷咋了;彭小苒;哎呀宁侯爷晕过去了;这个造型，以为是任嘉伦演的;晕过去了;宁钰轩昏迷了;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;宁钰轩盛世美颜;彭小苒季曼聂桑榆;宁钰轩下集见;不错不错;下集见;晕倒了;一集那么快;追剧开始;洗澡洗睡着了？;妈呀;🐧做个人，加更连播！;男主这是有心魔啊;男主猝，全剧终哈哈哈哈[春闺-闺宝];冻晕了;片尾也舍不得跳;准备看第二集了;[春闺-闺宝]6666;再不发现人噶了;侯爷昏倒了;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;鬼白领的退休工资吧;一集那么快;丁禹兮;下一集见宁钰轩;侯爷;节奏好快;还想看，下一集吧;小苒好美啊;还是想看;宁钰轩的夫人们，我们下集见;这是犯病，泡冰水 痛苦到晕厥吧;我是为片尾曲来追剧的，好看;洗澡洗睡着了？;片尾也舍不得跳;有什么是我们会员不能看;准备看第二集了;乱片！！！;可以的;老子蜀道三;我家侯爷闪闪发光;如果想念有声音，我要你听到;不错不错不错，这剧不错不错不错;丁禹兮的剧可看;下一集见丁禹兮;下集见;低血糖了，快给侯爷拿块士力架;没了啊;艾玛就完了？;好好看，节奏好快！;片尾曲都不舍得跳过;准备看第二集了;片尾也舍不得跳片尾也舍不得跳;一集那么快;片尾也舍不得跳;还真是两个人[意难平]看演员表是两个角色;鬼白领的退休工资吧;开头女主噶 结尾男主噶 是吧;洗澡洗睡着了？;再不发现人噶了;下一集见宁钰轩;宁钰轩的夫人们，我们下集见;丁禹兮开头见;[富翁];好好看，节奏好;下集见;彭小苒;片尾也舍不得跳;下集见下集见;啊啊啊啊啊好好好看啊;不错不错不错，这剧不错不错不错;丁禹兮的观众朋友们，我们下集见;这剧不错，节奏蛮快的;期待第二集;彭小苒季曼聂桑榆;洗澡洗睡着了？;丁禹兮拜拜;一集那么快;宁钰轩下集见;下集见家人们;下一集见丁禹兮;丁禹兮的剧可看;季曼聂桑榆;好好看，好搞笑哈哈哈;期待下一集;下一集见啦;彭小苒季曼;好看;丁禹兮的剧可看;男主嗝屁啦吧;不错不错不错，这剧不错不错不错;还不错 男女主有演技 再;剧情节奏好快呀，来看丁禹兮！;一集那么快;侯爷晚安侯爷晚安;这不是穿着衣服的嘛;可以的;下集见;宁钰轩;丁禹兮;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;季曼下集见;目前来说，看着还可以，下期见;一集那么快;下集见;准备看第二集了;还是想看;下一集见丁禹兮;好好看，节奏好;下一集见宁钰轩;丁禹兮丁禹兮宝贝;来看丁禹兮新剧啦！宁钰轩你好！;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;宁钰轩神灵在制作哥哥时倒入520吨的帅气;下一集见丁禹兮;女主担心男主了;好看啊！;下一集见啊;季曼开头见;太搞笑了;丁禹兮;下一集见啦;像唐嫣;季曼下集见;这么快又一集了，宁钰轩下一集见;季曼我们下集见;不错不错不错，这剧不错不错不错;好好看，好搞笑哈哈哈;洗澡洗睡着了？;丁禹兮下集见;男主好像大猩猩啊;彭小苒季曼;一集那么快;你好 季曼 结婚;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;丁禹兮下集见;彭小苒季曼聂桑榆;这个镜头好看！;太好看;好看好看好看;不行不会吧;丁禹兮的剧可看;目前来说，看着还可以，下期见;那个侍卫是不是快手网红;这么快又一集了，宁钰轩下一集见;再不发现人噶了;下期见;洗澡休息了;丁禹兮丁禹兮宝贝;下一集见啊;下集见下集见;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;季曼下集见;宁钰轩开头见;季曼;这么快又一集了，宁钰轩下一集见;准备看第二集了;宁钰轩下集见;彭小苒季曼;宁钰轩;期待下一集;彭小苒季曼聂桑榆;下一集见啦;下集见;可以的;拜拜;下一集见丁禹兮;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;季曼;季曼下集见;宁钰轩下集见;宁钰轩下集见;这么快又结束了，丁禹兮下一集见;心疼侯爷;下一集见丁禹兮;太搞笑了;彭小苒季曼我们下集见;丁禹兮下集见;女主担心男主了;还不错 男女主有演技 再;好好看，好搞笑哈哈哈;目前来说，看着还可以，下期见;宁钰轩;你好 季曼 结婚;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;你现在收看的是丁禹兮《春闺梦里人》饰演宁钰轩💚;丁禹兮下集见;太搞笑了;这么快又结束了，丁禹兮下一集见;丁禹兮下集见;宁钰轩下集见;宁钰轩下集见;妈耶真帅;丁禹兮下集见;来听刘惜君;彭小苒;讲个鬼故事——《进度条》;这个镜头好看！;不行不会吧;丁禹兮下线 宁钰轩上线;啊啊，太好看了;女主担心男主了;一集好快;期待下一集;不错不错不错，这剧不错不错不错;这个镜头好看！;宁钰轩下集见;这丁禹兮古裝不错;鬼白领的退休工资吧;丁禹兮;彭小苒季曼;来听刘惜君;期待下一集;妈耶真帅;丁禹兮下集见;这么快就一集;可以的;明个见;泡澡晕倒的小哥哥一枚;片头剪得不错耶，丁禹兮古裝扮相不错捏;宁钰轩下集见;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;丁禹兮;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;准备第二集;宁钰轩下集见;丁禹兮;宁钰轩开头见;看下集去了;这丁禹兮古裝不错;大禹！;完了？;丁禹兮好帅;进度条什么时候能学会自己长大;片尾也好看;小丁多拍戏吧;这选角才对味嘛;你是一个好片尾，所以我把你看完了;讲个鬼故事——《进度条》;看！不！够！（敲碗加更;不错不错不错，这剧不错不错不错;丁禹兮下集见;这么快又一集了，宁钰轩下一集见;片尾曲都不想放过;爱了爱了;宁钰轩下集见！;有什么是我尊贵的VIP不能看的;哦莫;来听刘惜君;期待下一集！;洗澡洗睡着了？;这丁禹兮古裝不错;刘惜君唱的真好听;来听片尾曲的嘿嘿;丁禹兮的剧可看;那只鸡去了哪里;宁钰轩;不错不错不错，这剧不错不错不错;宁钰轩下集见;妈耶真帅;没看够;不错不错不错，这剧不错不错不错;这丁禹兮古裝不错;宁钰轩;丁禹兮开头见;宁夫人下集见哦;我也是来听刘惜君;好看;彭小苒季曼;准备第二集;下集见丁禹兮;宁钰轩下集见;彭小冉在这里面还挺好看的;这丁禹兮古裝不错;不行不会吧;季曼开头见;丁禹兮素未谋面的正牌老婆已加入战场;宁钰轩下集见;准备第二集;宁钰轩;宁钰轩的夫人们，我们下集见;感觉还不错;有什么是我尊贵的VIP不能看的;彭小苒季曼;丁禹兮;这丁禹兮古裝不错;片尾也好好看，下集见啊季曼;片尾曲都不想放过;憋气憋过了吧哈哈哈哈;看不懂的麻烦先去看看简介;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;季曼季曼季曼;第二集第二集;可以的;这么快又结束了，丁禹兮下一集见;宁钰轩下集见;宁夫人下集见哦;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～[春闺-闺宝];丁禹兮下集见;两个人格;宁钰轩下集见;男主卒，全剧终;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;丁禹兮;宁钰轩;片尾曲都不想放过;来看丁禹兮啦[666啊];这丁禹兮古裝不错;宁钰轩的夫人们，我们下集见;丁禹兮下集见;丁禹兮101新选手宁钰轩登场[春闺-闺宝];当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;轻喜剧风格;丁禹兮;二刷go;片尾曲都不想放过;下集开头见;想看宁钰轩搞事业;宁钰轩;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;宁钰轩的夫人们，我们下集见;片尾也好好看，下集见啊季曼;彭小冉在这里面还挺好看的;宁钰轩;季曼开头见;彭小苒;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;下集见;来听刘惜君;宁夫人下集见哦;丁禹兮;宁钰轩;可以的;下集开头见;拜拜;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;来听刘惜君;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;丁禹兮;季曼下集见;宁钰轩;季曼和聂桑榆，是什么关系;精彩;这丁禹兮古裝不错;宁钰轩的夫人们，我们下集见;淡写，是说爱慢慢养成吗？惜君唱古风，一听就上头！;宁钰轩;季曼下集见;宁钰轩;确实挺确实拍的不错挺好看的;爱太爱了好看;宁钰轩我们下集见！;彭小苒;丁禹兮下集见;小丁good job👍🏻;音乐不错;大禹大禹;季曼开头见;看！不！够！（敲碗加更;宁钰轩的夫人们，我们下集见;音乐好听;宁钰轩;丁禹兮;准看第二集;支持好剧;男主声音很好听;小丁多拍戏吧;丁禹兮古装yyds;我看上丁禹兮了;好浪漫啊;小丁古偶天花板;宁钰轩好帅;宁钰轩;彭小苒彭小苒;丁禹兮开头见;歌很好听啊;穿越过不了审吧;宁钰轩的夫人们，我们下集见;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;挺好的;彭小苒;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;二刷go;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;歌很好听啊;爱太爱了好看;姐妹们下集见了;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;丁禹兮下一集见;可以的;找个帅的男主演就好了。;丁禹兮;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;侯爷晚安;宁钰轩开头见;丁禹兮的观众朋友们，我们下集见;这么快又结束了，丁禹兮下一集见;宁钰轩明天见;丁禹兮演技好绝;爱太爱了好看;宁钰轩明天见;丁禹兮的观众朋友们，我们下集见;这么快又结束了，丁禹兮下一集见;爱太爱了好看;彭小苒季曼聂桑榆;宁钰轩下集见;季曼下集见;好浪漫啊;丁禹兮下集见;宁钰轩;宁钰轩的夫人们，我们下集见;穿衣服洗澡 ;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～;宁钰轩下集见;好浪漫啊;宁钰轩的老婆们宁府的家人们 下集见;彭小苒; 有的人就是学的慢啊。演技会慢慢提升的嘛;确实挺确实拍的不错挺好看的;爱太爱了好看;爱了爱了，好看好看！;穿越过不了审吧;宁钰轩;我真的很喜欢你，可是你再也不属于我了，你已经不喜欢;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;丁禹兮拜拜;彭小苒;确实挺确实拍的不错挺好看的;丁禹兮;歌很好听啊;确实挺确实拍的不错挺好看的;彭小苒;爱太爱了好看;可以的;丁禹兮下一集见;宁钰轩;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;虽然有点扯不过还是挺好看的;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福[春闺-闺宝];你好 季曼 结婚;确实挺确实拍的不错挺好看的;丁禹兮开头见;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;宁夫人们 下集见;很好看;彭小苒;宁钰轩;真的质感好好哦这部剧;爱太爱了好看;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;大数据记住我，以后的老公请照着宁钰轩这个标准给我推;下集见;好喜欢宁钰轩[打call了];丁禹兮;宁钰轩下集见;这丁禹兮古裝不错;宁钰轩;宁钰轩;爱太爱了好看;宁钰轩下集见！;演古装就是要丁禹兮这样身材板正的;表白刘惜君;片尾好美;歌很好听啊;丁禹兮;丁禹兮开头见;宁钰轩的夫人们，我们下集见;宁夫人下集见哦;确实挺确实拍的不错挺好看的;宁钰轩的老婆们宁府的家人们 下集见;歌很好听啊;歌很好听啊;丁禹兮;有的人就是学的慢啊。演技会慢慢提升的嘛;宁钰轩的老婆们宁府的家人们 下集见;歌很好听啊;宁钰轩;歌好听;丁禹兮开头见;季曼开头见;宁钰轩：春闺你追不追，啊追追追追追～[春闺-闺宝];听完歌再走;歌很好听啊;彭小苒季曼聂桑榆;刘刘刘惜君爱洗了[撒花N][撒花N];歌好听;宁钰轩的老婆们宁府的家人们 下集见;片尾好美;歌很好听啊;宁夫人们 下集见;宁钰轩;爱太爱了好看;真的质感好好哦这部剧;可以的;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;你好 季曼 结婚;宁钰轩;宁钰轩的老婆们宁府的家人们 下集见;片尾好美;彭小苒季曼聂桑榆;华策的剧还是有基准线的;宁钰轩下集继续;宁钰轩不错;这个女主越看越美;宁钰轩下集见;片尾好美;丁禹兮;歌曲真好听;演古装就是要丁禹兮这样身材板正的;宁钰轩的夫人们，我们下集见;丁禹兮演一部我爱一个，新欢宁钰轩;宁钰轩下集继续;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;二刷go;真的质感好好哦这部剧;宁钰轩下集见;彭小苒;表白刘惜君;宁钰轩;这丁禹兮古裝不错;宁钰轩下集见！;丁禹兮;💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚;宁钰轩下集继续;宁钰轩宁钰轩;好听;彭小苒聂桑榆我的老婆;大数据记住我，以后的老公请照着宁钰轩这个标准给我推;宁钰轩;💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩下集继续;这是谁唱的啊;季曼开头见;丁禹兮下集见;所以真大夫人死了吗;片尾好美;好看;片尾好听啊;真的质感好好哦这部剧;宁钰轩的老婆们宁府的家人们 下集见;歌好听;可以的;宁钰轩的夫人们，我们下集见;宁钰轩下集见！;彭小苒;爱太爱了好看;刘刘刘惜君爱洗了[撒花N][撒花N];宁钰轩下集见！;丁禹兮下集见;彭小苒季曼聂桑榆;好好看;所以真大夫人死了吗;宁钰轩下集继续;我看上丁禹兮了;歌很好听啊;丁禹兮;彭小苒季曼聂桑榆;彭小苒季曼聂桑榆;季曼下集见;刘惜君好忙啊;ost都很好听诶;宁钰轩晚安啦;我看上丁禹兮了;男配都比男主帅;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;宁钰轩的老婆们宁府的家人们 下集见;不错不错不错，这剧不错不错不错;季曼聂桑榆;宁夫人们 下集见;宁钰轩下集继续;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;宁钰轩下集见哦！;刘惜君唱的;彭小苒季曼聂桑榆;看来挺喜欢厨房的加油;丁禹兮丁禹兮;这是谁唱的啊;片尾好美;好好看;刘惜君好忙啊;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;听完歌再走;刘惜君好会唱;困死了;宁钰轩下集继续;这样的情景真的很棒啊;彭小苒季曼聂桑榆;宁钰轩下集见;季曼开头见;宁夫人们下集见;ost都很好听诶;这部剧真的质感好好哦;宁钰轩;这是谁唱的啊;丁禹兮;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;可以的;丁禹兮丁禹兮;宁钰轩;宁钰轩;卜;季曼下集见;刘惜君唱的;宁钰轩宁钰轩;宁钰轩下集见;刘惜君好忙啊;ost都很好听诶;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;进度条什么时候能学会自己长大;真的质感好好哦这部剧;演古装就是要丁禹兮这样身材板正的;片尾曲可以的;男配都比男主帅;宁钰轩;季曼下集见;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;宁钰轩;宁钰轩;刘惜君唱的;季曼下集见;美颜美得妈都认不得了，确实;下集见;宁钰轩下集见;我看上丁禹兮了;刘惜君好忙啊;片尾好美;宁钰轩下集见！;字儿打脸上 这谁排的;ost都很好听诶;宁钰轩下集见哦！;宁钰轩下集见;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮真帅;这是谁唱的啊;歌真好听;彭小苒季曼聂桑榆;刘惜君唱的;结束了？看不够;季曼下集见;下集见;确实挺确实拍的不错挺好看的;片尾好美;淡写还蛮适配的;可以的;刘惜君好忙啊;宁钰轩;丁禹兮真帅;哇哇哇！！又是刘惜君！！！;季曼;下集见;家人们晚安了;宁夫人们下集见;好听;片尾曲刘惜君yyds;这部剧真的质感好好哦;宁钰轩下集见哦！;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;宁钰轩我们下集见！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;季曼季曼季曼;宁钰轩的老婆们宁府的家人们 下集见;宁钰轩下集见！;真的质感好好哦这部剧;歌真好听;宁钰轩下集见;心魔也不是泡澡能战胜的;二刷;宁钰轩;美颜美得妈都认不得了，确实;结束了？看不够;丁禹兮;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;宁丑丑宁丑丑宁丑丑、;宁钰轩下集见;心魔也不是泡澡能战胜的;感觉比星河长明和君九龄好看;真的好好看;片尾曲刘惜君yyds;二刷二刷二刷;宁钰轩下集见;季曼开头见;宁钰轩下集见！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;宁钰轩下集见;真的好好看;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;歌 好听啊;丁禹兮演的好;宁侯爷下集再见;不错呦;宁钰轩;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;可以的;演古装就是要丁禹兮这样身材板正的;下集见;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;不错呦;丁禹兮拜拜下一集见;哇哇哇！！又是刘惜君！！！;手怎么了;这丁禹兮古裝不错;字儿打脸上 这谁排的;宁钰轩;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;确定好;片尾曲刘惜君yyds;宁钰轩下集见！;你好 季曼 结婚;哇哇哇！！又是刘惜君！！！;宁钰轩;哇哇哇！！又是刘惜君！！！;宁钰轩下集见;季曼聂桑榆;歌真好听;男二好帅;刘惜君唱的真好，也期待单依纯的;心魔也不是泡澡能战胜的;片尾曲刘惜君yyds;二刷二刷二刷;结束了？看不够;这小子帅起来有点不太管我死活的感觉;好看好看;手怎么了;感觉演啥都像韩硕阿;宁钰轩下集见;宁钰轩下集见;片尾曲好好听;歌 好听啊;感觉比星河长明和君九龄好看;这个对火有阴影设定太普遍了;丁禹兮拜拜下一集见;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;宁钰轩;可以的;宁钰轩下集见;我刚想说这两部剧怎么这么联动;丁禹兮下集见;歌 好听啊;丁禹兮拜拜下一集见;有多少集啊;哇哇哇！！又是刘惜君！！！;下集见;整挺好;宁钰轩下集见;很好看;的确挺好看的！丁禹兮会挑剧本;3刷;宁钰轩的老婆们宁府的家人们 下集见;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩下集见;哇哇哇！！又是刘惜君！！！;丁禹兮演的好;彭小苒季曼聂桑榆;片尾曲很是动听～;歌好好听;下集见;好看！;季曼开头见;有多少集啊;哇哇哇！！又是刘惜君！！！;男女主演技在线的;刘惜君啊啊啊啊啊;三刷了;宁钰轩下集见;宁钰轩;感觉比星河长明和君九龄好看;哇哇哇！！又是刘惜君！！！;第一集看得好开心，曼曼我们下集见;第二季了;这音乐好听呀;哇哇哇！！又是刘惜君！！！;片尾好;丁禹兮拜拜下一集见;男主还帅;宁钰轩下集见;片尾曲很是动听～;来支持小枫女鹅的新剧，意外收获一个季曼女鹅;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;宁钰轩下集见;侯爷下集见;好好看;有多少集啊;宁钰轩的老婆们宁府的家人们 下集见;季曼下集见;宁钰轩下集见哦！;结束了？看不够;丁禹兮演的好;宁钰轩下集见;可以的;丁禹兮演的好;侯爷下集见;布景也很漂亮，宁钰轩有钱;宁钰轩好有钱;支持好剧;有多少集啊;下集见下集见;丁禹兮演的好;这音乐好听呀;歌好好听;丁禹兮下集见;宁钰轩下集见;宁钰轩！全场最优，不接受反驳！;彭小苒聂桑榆我的老婆;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;支持好剧;彭小苒季曼;片尾曲好听;布景也都好美;来看咯😄;丁禹兮好棒丁禹兮好帅;片尾曲好好听;支持女鹅新剧;片尾曲很是动听～;不愧是小丁，演戏松弛感越来越好了;大数据记住我，以后的老公请照着宁钰轩这个标准给我推;感觉比星河长明和君九龄好看;🐧做个人，加更连播！;丁禹兮丁禹兮;宁钰轩下集见;你好 季曼 结婚;片尾曲还挺好听;片尾曲很是动听～;彭小苒季曼;丁禹兮演技真的好;爱了爱了;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;片尾曲挺好听;拜拜，下集见丁禹兮;彭小苒好美;哇 片尾曲好听的;宁钰轩下集见;丁禹兮太会演了！;小丁挑剧本可以;丁禹兮演的好;你好 季曼 结婚;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;丁禹兮演的好;小丁挑剧本可以[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];只有我发现了长歌里的暮金吗？;侯爷死 全剧终 好评;追平这部剧了，好好看啊;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;小丁挑剧本可以;我累了;宁钰轩下集见;片尾曲好听;男主声音很好听;这镜头好美;宁钰轩;还OK;小丁挑剧本可以;挺有趣的;男主声音很好听;啊啊好好听;夫人下集见;小丁挑剧本可以;侯爷下集见;丁禹兮太会演了！;看完了，等晚上更新;你好 季曼 结婚;男主声音很好听;彭小苒季曼聂桑榆;小丁挑剧本可以;当丁禹兮剧粉，无时无刻收获稳稳的幸福;男主声音很好听;宁钰轩下集见;宁钰轩;布景也很漂亮，宁钰轩有钱;宁钰轩;季曼聂桑榆彭小苒;真俏皮;片尾曲是刘刘惜君吗？;彭小苒季曼聂桑榆;爱了爱了;宁钰轩;追平这部剧了，好好看啊;你是一个好片尾，所以我把你看完了;你好 季曼 结婚;666;小丁挑剧本可以[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];我好像看到了宫可然;小丁挑剧本可以;布景也好美;挺有趣的;季曼季曼;彭小苒季曼聂桑榆;丁禹兮古偶有你了不起👍🏻期待宁钰轩再创经典💚;宁钰轩;丁禹兮的演技永远让人放心;布景也很漂亮，宁钰轩有钱;你好 季曼 结婚;小丁挑剧本可以;小丁挑剧本可以;小丁挑剧本可以;只能看两集;好看的;爱了爱了;片尾曲是刘刘惜君吗？;丁禹兮演技真的好;季曼聂桑榆彭小苒;又是刘惜君？最近惜君可以哦😄;小丁挑剧本可以;追平这部剧了，好好看啊;去看第二集了，不错;片尾都不舍得跳;季曼聂桑榆彭小苒;真俏皮;挺有趣的;宁钰轩;片尾曲不错;两人去哪了;追平这部剧了，好好看啊;真俏皮;宁钰轩下集见;我好像看到了宫可然;季曼聂桑榆彭小苒;是刘惜君唱的;爱了爱了;小丁挑剧本可以;布景也很漂亮，宁钰轩有钱;我喜欢主角的家;追平这部剧了，好好看啊;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;你是一个好片尾，所以我把你看完了;好多熟悉的演员呀;小丁挑剧本可以;彭小苒聂桑榆;两对cp嘛;好看的;刘惜君唱的 我听出来了;去看第二集了，不错;片尾都不舍得跳;宁钰轩;布景也很漂亮;去看第二集了，不错;丁禹兮下集见;哇丁禹兮丁禹兮待会儿见;OST谁唱的？好听;去看第二集了，不错;是刘惜君唱的;小丁挑剧本可以;季曼聂桑榆彭小苒;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;彭小苒聂桑榆我的老婆;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;丁禹兮下集见;决定好好追这剧了;歌很好听;宁钰轩下集见;好好笑哈哈哈;片尾都不舍得跳;宁钰轩;追平这部剧了，好好看啊;这么快又结束了，丁禹兮下一集见;追平这部剧了，好好看啊;丁禹兮下集见;去看第二集了，不错;宁钰轩下集见;你好 季曼 结婚;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;去看第二集了，不错;丁禹兮下集见;丁禹兮下集见;丁禹兮丁禹兮宝贝;片尾都不舍得跳;OST谁唱的？好听;丁禹兮下集见;真是好看;水太冰，泡晕了[握草];丁禹兮下集见;OST谁唱的？好听;宁钰轩下集见;拿一生陪你轻描陪你淡写;我好像看到了宫可然;去看第二集了，不错;丁禹兮演的好;爱了爱了;丁禹兮下集见;丁禹兮下集见;OST谁唱的？好听;刘惜君唱的;歌真的很好听;决定好好追这剧了;真是好看;主题曲怎么还没上啊。刘宇宁的那首;宁钰轩下集见;两对cp嘛;哇丁禹兮丁禹兮待会儿见;丁禹兮下集见;下一集再见;决定好好追这剧了;决定好好追这剧了;刘惜君唱的;宁钰轩下集见;丁禹兮;你们这个字颜色怎么改的;真是好看;丁禹兮丁禹兮宝贝;丁禹兮下集见;OST谁唱的？好听;丁禹兮演的好;宁钰轩下集见;你好 季曼 结婚;真是好看;OST谁唱的？好听;宁钰轩;丁禹兮;决定好好追这剧了;丁禹兮丁禹兮宝贝;刘惜君唱的;宁钰轩下集见;丁禹兮丁禹兮宝贝;丁禹兮丁禹兮宝贝;副产品感觉也很甜;你们这个字颜色怎么改的;丁禹兮;决定好好追这剧了;丁禹兮下集见;丁禹兮丁禹兮宝贝;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;决定好好追这剧了;你们这个字颜色怎么改的;你们这个字颜色怎么改的;这丁禹兮古裝不错;等级越高;丁禹兮;丁禹兮丁禹兮;彭小苒;刘惜君唱的;丁禹兮演的好;丁禹兮丁禹兮宝贝;我们丁禹兮超棒！宁钰轩加油！;丁禹兮;丁禹兮;不愧是小丁，演戏松弛感越来越好了;丁禹兮下一集见;歌真的很好听;男主挺会演;丁禹兮;宁钰轩;小丁挑剧本可以[春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝][春闺-闺宝];丁禹兮演技真的好;丁禹兮丁禹兮宝贝;你们这个字颜色怎么改的;丁禹兮下集见;决定好好追这剧了;丁禹兮;好听;太让人心疼了;等级越高;去看第二集噜;决定好好追这剧了;副产品感觉也很甜;宁钰轩;你好 季曼 结婚;好听;决定好好追这剧了;丁禹兮;丁禹兮;男主挺会演;等级越高;彭小苒季曼;副产品感觉也很甜;这丁禹兮古裝不错;下集见;丁禹兮丁禹兮宝贝;丁禹兮下集见;片尾曲我会唱了;你们这个字颜色怎么改的;宁钰轩;男主挺会演;这丁禹兮古裝不错;这丁禹兮古裝不错;好期待下一集啊;这丁禹兮古裝不错;好听;大禹大禹;宁钰轩;丁禹兮;男主挺会演;你们这个字颜色怎么改的;丁禹兮丁禹兮宝贝;丁禹兮下集见;等级越高;真的不太好看哇，小枫和韩烁滤镜都碎了;男主挺会演;好听;季曼聂桑榆;丁禹兮;二刷go;这丁禹兮古裝不错;太让人心疼了;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;这丁禹兮古裝不错;太让人心疼了;丁禹兮;好听好听;季曼聂桑榆;好听;这丁禹兮古裝不错;有两对cp嘛！;太让人心疼了;好期待下一集啊;副产品感觉也很甜;丁禹兮丁禹兮;这丁禹兮古裝不错;太让人心疼了;这丁禹兮古裝不错;这丁禹兮古裝不错;这丁禹兮古裝不错;宁钰轩;好期待下一集;片尾曲好听;好听;看完了，晚安;终于;这丁禹兮古裝不错;不愧是小丁，演戏松弛感越来越好了;这丁禹兮古裝不错;这丁禹兮古裝不错;丁禹兮;片尾曲好听;亲了!;好听好听;小丁挑剧本可以;宁钰轩;丁禹兮对不起！我要爱上宁钰轩了！;看到穆金了;全员美女帅哥;决定好好追这剧了;丁禹兮;丁禹兮;丁禹兮为你们而来;你明明就想;丁禹兮丁禹兮;不想看还看 你是要笑死我吗;片尾曲好听;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;片尾曲谁唱的呀;片尾曲好听;我要开会员;彭小苒季曼聂桑榆;好听好听;宁钰轩;好听;小丁好帅;太让人心疼了;片尾也不能放过的我！;丁禹兮;季曼;这丁禹兮古裝不错;宁钰轩宁钰轩;亲啊;你好 季曼 结婚;宁钰轩宁钰轩;宁钰轩;好听;丁禹兮;这选角才对味嘛;彭小苒季曼;决定好好追这剧了;片尾曲好听;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;片尾有些情节好吸引人，感觉这部剧还蛮好看的捏;这个歪歪是我知道的那个歪歪吗？;歪歪;今天应该能看六级吧;片尾曲好听;讲个鬼故事——《进度条》;宁钰轩;丁禹兮;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;专门为剧开了会员;天啊这个造型;宁钰轩;刘惜君片尾曲好听;片尾曲谁唱的呀;期待期待;好期待下一集啊;丁禹兮;侯爷招眼杀，帅;丁禹兮BG之光我说膩了！宁钰轩好苏！;看完了，晚安;片尾曲好好听;丁禹兮;天啊这个造型;好听好听;片尾曲好听;丁禹兮;片尾曲好好听;刘惜君片尾曲好听;片尾曲好听;丁禹兮的演技永远让人放心;宁钰轩;彭小苒彭小苒彭小苒;片尾曲好听;丁禹兮;冲啊冲啊;专门为剧开了会员;片尾曲谁唱的呀;宁钰轩;期待;丁禹兮 ;丁禹兮;宁钰轩;丁禹兮;片尾曲谁唱的呀;刘惜君片尾曲好听;为彭小苒而来;丁禹兮的演技永远让人放心;片尾曲好听;丁禹兮对不起！我要爱上宁钰轩了！;冲啊冲啊;丁禹兮;小丁good job👍🏻;片尾曲好好听;专门为剧开了会员;[春闺-保护];好看的;宁钰轩;专门为剧开了会员;彭小苒聂桑榆;大禹大禹;歪歪！！！;宁钰轩;你是一个好片尾，所以我把你看完了;丁禹兮;冲啊冲啊;专门为剧开了会员;我要开会员看剧了;冲啊冲啊;哇，这部剧里还有宫可然，大叔，你的媳妇儿还在这里面;季曼下集见;打卡一集;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;片尾曲好好听;宁钰轩;小丁good job👍🏻;大数据记住我，以后的老公请照着宁钰轩这个标准给我;冲啊冲啊;冲啊冲啊;丁禹兮;宁钰轩爱了爱了;下一集见;彭小苒聂桑榆;宁钰轩;还没说穿越吗;男主的剧都好看;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;冲冲冲;片尾曲好听;专门为剧开了会员;季曼下集见;打卡一集;家人们！晚安！;男主挺会演;片尾曲很好听的;彭小苒季曼下集见;片尾曲好好听;双笙老师又有插曲啦;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;彭小苒聂桑榆;专门为剧开了会员;我开会员了;我要开会员看剧了;彭小苒季曼;冲啊冲啊;看！不！够！（敲碗加更;季曼季曼季曼;宁钰轩;彭小苒聂桑榆我的老婆;我要开会员看剧了;冲冲冲;彭小苒季曼下集见;宁钰轩;宁钰轩;彭小苒季曼下集见;好耶！选角满意！;丁禹兮丁禹兮为丁禹兮而来;打卡一集;丁禹兮;宁钰轩爱了爱了;男主挺会演;春闺梦里人冲啊;我要开会员看剧了;宁钰轩;宁钰轩;宁钰轩;彭小苒季曼;我开会员了;这剧太好看了;二夫人是御赐小仵作里面那个舞女麽？;彭小苒聂桑榆我的老婆;宁钰轩;宁钰轩;彭小苒季曼下集见;专门为剧开了会员;丁禹兮;我开会员了;我要开会员看剧了;双笙老师又有插曲啦;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;你是一个好片尾，所以我把你看完了;看！不！够！（敲碗加更;宁钰轩;我要开会员看剧了;彭小苒季曼下集见;丁禹兮;期待下一集;哇，这部剧里还有宫可然，大叔，你的媳妇儿还在这里面;二夫人是御赐小仵作里面那个舞女麽？;你是一个好片尾，所以我把你看完了;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;好耶！选角满意！;我们丁禹兮超棒！宁钰轩加油！;丁禹兮晚安呀，明天见啦;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;哇，这部剧里还有宫可然，大叔，你的媳妇儿还在这里面;必须得发条弹幕留念！;好耶！选角满意！;丁禹兮;季曼;🐢🐢勇敢飞，闺宝永相随;丁禹兮丁禹兮为丁禹兮而来;丁禹兮;丁禹兮;《淡写》刘惜君;宁钰轩;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;必须得发条弹幕留念！;哇，这部剧里还有宫可然，大叔，你的媳妇儿还在这里面;丁禹兮;冲冲冲;彭小苒季曼;丁禹兮;季曼聂桑榆彭小苒;好看好看，二刷走起;为丁禹兮而来;片尾曲好好听;彭小苒聂桑榆;男主挺会演;必须得发条弹幕留念！;《淡写》刘惜君;你好 季曼 结婚;好耶！选角满意！;男主挺会演;必须得发条弹幕留念！;丁禹兮你真行！宁钰轩加油！;必须得发条弹幕留念！;丁禹兮BG之光我说膩了！宁钰轩好苏！;丁禹兮;季曼聂桑榆彭小苒;好耶！选角满意！;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;没有宁钰轩的日子，硬撑罢了！;我们丁禹兮超棒！宁钰轩加油！;好耶！选角满意！;必须得发条弹幕留念！;必须得发条弹幕留念！;小丁加油;季曼聂桑榆彭小苒;《淡写》刘惜君;丁禹兮晚安呀，明天见啦;丁禹兮好帅;好耶！选角满意！;必须得发条弹幕留念！;季曼聂桑榆彭小苒;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;为丁禹兮而来;不想跟没看过春闺梦里人的人说话;必须得发条弹幕留念！;好耶！选角满意！;必须得发条弹幕留念！;丁禹兮的演技永远让人放心;刘惜君唱的;丁禹兮;片尾曲好听;二夫人是御赐小仵作里面那个舞女麽？;期待下一集;刘惜君啊 ;彭小苒还是一如既往地好看，女鹅给我火🔥🔥🔥;彭小苒;丁禹兮宁宇轩下集见;彭小苒聂桑榆我的老婆;片尾曲好好听;片尾曲真好听，谁唱的呀;彭小苒聂桑榆彭小苒聂桑榆;刘惜君唱的;男主挺会演;《淡写》刘惜君;季曼聂桑榆彭小苒;丁禹兮好帅;丁禹兮的演技永远让人放心;必须得发条弹幕留念！;丁禹兮这剧抛脸，我很满意;宁钰轩;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;这制作精良啊;彭小苒聂桑榆彭小苒聂桑榆;结尾留念！;宁钰轩;丁禹兮演得好;刘惜君唱的;丁禹兮丁禹兮;侯爷咋啦那是，怎么被人捅了一刀啊？？？？;丁禹兮BG之光我说膩了！宁钰轩好苏！;丁禹兮好帅;插曲赖美云怎么有唱歌算了算了大不了直接跳过;丁禹兮;好耶！选角满意！;刘惜君唱的;丁禹兮好帅;片尾曲好听啊;片尾留念;刘惜君唱的;丁禹兮演得好;宁钰轩;取代下集;二夫人是御赐小仵作里面那个舞女麽？;片尾曲好听啊;片尾留念;片好听吧真好听;这制作精良啊这制作精良啊;刘惜君❤️;刘惜君唱的;丁禹兮好帅;片尾也不能放过的我！;丁禹兮的演技永远让人放心;因为刘惜君片尾曲来，然后入坑这剧，太好看了;你是一个好片尾，所以我把你看完了;丁禹兮的演技永远让人放心;是刘惜君唱的;刘惜君唱的;小丁加油;丁禹兮好帅;片尾曲好听啊;丁禹兮好帅;下集见！;彭小苒季曼;小丁加油;丁禹兮好帅;丁禹兮演得好;终于等到了;片好听吧真好听片好听吧真好听;片尾也好看哦;喜欢刘惜君😍;片尾曲好听啊;丁禹兮的演技永远让人放心;片尾也不能放过的我！;终于有好看的剧;刘惜君超女的实力一直在的;追完一集，打卡完毕;片尾留念;这制作精良啊;片好听吧真好听;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;季曼聂桑榆;片尾曲好听;小丁加油;喜欢刘惜君😍;片尾留念;季曼下集见;是刘惜君唱的;这丁禹兮古裝不错;春闺冲;刘惜君唱的刘惜君唱的;小丁加油;丁禹兮不错丁禹兮丁禹兮;片尾曲好听啊;片尾留念;丁禹兮好帅;小丁加油;谁发的制作精良，追星也不用这么违心吧;喜欢的挥手;片尾曲好听啊;看到了宫可然。。。。。;不愧是小丁，演戏松弛感越来越好了;喜欢刘惜君😍;看到了宫可然。。。。。;片尾也好看哦;丁禹兮;片尾曲好听;看到了宫可然。。。。。;这丁禹兮古裝不错;片尾曲好听啊;片好听吧真好听片好听吧真好听;片尾曲好听;丁禹兮不错丁禹兮丁禹兮;！三对？！;是刘惜君唱的;终于等到了;追完一集，打卡完毕;好赞;决定好好追这剧了;片尾曲好听啊片尾曲好听啊;彭小苒聂桑榆我的老婆;不知道好看吧;宁丑丑宁丑丑宁丑丑;丁禹兮不错丁禹兮丁禹兮;丁禹兮不错丁禹兮丁禹兮;！啊啊啊啊啊;片尾曲好听啊;丁禹兮不错丁禹兮丁禹兮;丁禹兮不错丁禹兮丁禹兮;丁禹兮不错丁禹兮丁禹兮;丁禹兮不错丁禹兮丁禹兮;！啊啊啊啊啊;不错不错;片尾也好看哦;天啊;片尾留念;片尾曲好听啊;片尾曲好听;终于等到了;片尾留念;片尾也好看哦;片尾曲好听啊;彭小苒下集见;！啊啊啊啊啊;丁禹兮;天啊;！啊啊啊啊啊;单依纯唱的;片尾也好看哦;二刷二刷二刷;宁钰轩爱了爱了;你是一个好片尾，所以我把你看完了;很好听片尾曲;片尾曲好听啊;春闺冲;丁禹兮;片尾也好看哦;